Phrases
{
	"6b316d59fc978e3bb516f4b5adc10423"
	{
		"en"		"Someone locked you in this hospital, you need to find the key to get out of here! "
		"ar"		"شخص ما حبسك في هذه المستشفى ، تحتاج إلى العثور على مفتاح للخروج من هنا!"
		"pt"		"Alguém o trancou neste hospital, precisa encontrar a chave para sair daqui!"
		"bg"		"Някой те е заключил в тази болница, трябва да намериш ключа, за да се махнеш от тук!"
		"cze"		"Musíme odsud vypadnout.“"
		"da"		"Hvis nogen har låst dig inde på hospitalet, skal du finde nøglen til at komme væk herfra!"
		"nl"		"Iemand heeft je opgesloten in dit ziekenhuis, je moet de sleutel vinden om hier weg te komen!"
		"fi"		"Joku lukitsi sinut tähän sairaalaan. Sinun on löydettävä avain päästäksesi pois täältä."
		"fr"		"Quelqu'un vous a enfermé dans cet hôpital, vous devez trouver la clé pour sortir d'ici !"
		"de"		"Jemand hat dich in diesem Krankenhaus eingesperrt, du musst den Schlüssel finden, um hier rauszukommen!"
		"el"		"Κάποιος σε κλείδωσε σε αυτό το νοσοκομείο, πρέπει να βρεις το κλειδί για να φύγεις από εδώ!"
		"he"		"מישהו נעל אותך בבית החולים הזה, אתה צריך למצוא את המפתח כדי לצאת מכאן!"
		"hu"		"Valaki bezárt ebbe a kórházba, meg kell találnod a kulcsot, hogy kijuss innen!"
		"it"		"Qualcuno ti ha rinchiuso in questo ospedale, devi trovare la chiave per uscire da qui!"
		"jp"		"誰かがあなたをこの病院に閉じ込めました。ここから出るための鍵を見つけなければなりません！"
		"ko"		"누군가 당신을 이 병원에 가뒀어요. 여기서 나가려면 열쇠를 찾아야 해요!"
		"lv"		"Kāds jūs ieslodzīja šajā slimnīcā, jums ir jāatrod atslēga, lai dotos prom no šejienes!"
		"lt"		"Kažkas užrakino tave šioje ligoninėje, tau reikia surasti raktą, kad galėtum iš čia ištrūkti!"
		"no"		"Noen låste deg på dette sykehuset, du må finne nøkkelen for å komme deg ut herfra!"
		"pl"		"Ktoś zamknął cię w tym szpitalu, musisz znaleźć klucz, żeby się stąd wydostać!"
		"pt_p"		"Alguém o trancou neste hospital, precisa encontrar a chave para sair daqui!"
		"ro"		"Cineva te-a încuiat în spitalul ăsta, trebuie să găsești cheia ca să ieși de aici!"
		"ru"		"Кто-то запер тебя в этой больнице, тебе нужно найти ключ, чтобы выбраться отсюда!"
		"chi"		"你需要摆脱困境"
		"sk"		"Niekto ťa zamkol v tejto nemocnici, musíš nájsť kľúč, aby si sa odtiaľto dostal!"
		"es"		"¡Alguien te encerró en este hospital, necesitas encontrar la llave para salir de aquí!"
		"sv"		"Någon låste in dig på sjukhuset, du måste hitta nyckeln för att komma härifrån!"
		"th"		"ใครบางคนขังคุณไว้ในโรงพยาบาลนี้คุณต้องหากุญแจเพื่อออกไปจากที่นี่!"
		"tr"		"Biri seni bu hastaneye kilitledi, buradan çıkmak için anahtarı bulmalısın!"
		"ua"		"Хтось замкнув тебе в цій лікарні, тобі потрібно знайти ключ, щоб вибратися звідси!"
		"vi"		"Ai đó đã nhốt anh trong bệnh viện này, anh cần phải tìm chìa khóa để ra khỏi đây!"
	}
	"c18d3becd6187ea16ab1fcb1f8c84b6e"
	{
		"en"		"Search this floor, maybe the key is here somewhere."
		"ar"		"فتشوا هذا الطابق ربما المفتاح هنا في مكان ما"
		"pt"		"Procure neste andar, talvez a chave esteja aqui em algum lugar."
		"bg"		"Претърсете този етаж, може би ключът е някъде тук."
		"cze"		"Klíčem je"
		"da"		"Søg i denne etage, måske nøglen er her et eller andet sted."
		"nl"		"Doorzoek deze verdieping, misschien ligt de sleutel hier ergens."
		"fi"		"Tutkikaa tämä kerros, ehkä avain on täällä jossain."
		"fr"		"Fouillez cet étage, peut-être que la clé est ici quelque part."
		"de"		"Durchsucht dieses Stockwerk, vielleicht ist der Schlüssel hier irgendwo."
		"el"		"Ψάξτε αυτόν τον όροφο, ίσως το κλειδί είναι κάπου εδώ."
		"he"		"חפש בקומה זו, אולי המפתח הוא כאן איפשהו."
		"hu"		"Kutassátok át ezt az emeletet, talán a kulcs itt van valahol."
		"it"		"Perquisisci questo piano, forse la chiave è qui da qualche parte."
		"jp"		"この階を探せ、鍵はどこかにあるかもしれない。"
		"ko"		"이 층을 수색해, 열쇠가 여기 어딘가에 있을지도 몰라."
		"lv"		"Pārmeklējiet šo stāvu, varbūt atslēga ir kaut kur šeit."
		"lt"		"Ieškoti šiame aukšte, galbūt raktas yra čia kažkur."
		"no"		"Søk i denne etasjen, kanskje nøkkelen er her et sted."
		"pl"		"Przeszukaj to piętro, może klucz jest gdzieś tutaj."
		"pt_p"		"Procure neste andar, talvez a chave esteja aqui em algum lugar."
		"ro"		"Căutați la etajul ăsta, poate cheia e pe aici pe undeva."
		"ru"		"Обыщите этот этаж, может быть, ключ где-то здесь."
		"chi"		"关键字是 NULL。"
		"sk"		"Prehľadajte toto poschodie, možno je tu niekde kľúč."
		"es"		"Busca en este piso, tal vez la llave esté aquí en alguna parte."
		"sv"		"Sök på golvet, nyckeln kanske finns här någonstans."
		"th"		"ค้นชั้นนี้บางทีกุญแจอาจจะอยู่ที่ไหนสักแห่ง"
		"tr"		"Bu katı arayın, belki anahtar buralarda bir yerdedir."
		"ua"		"Шукайте на цьому поверсі, можливо, ключ десь тут."
		"vi"		"Lục soát tầng này, có lẽ chìa khóa ở đâu đó quanh đây."
	}
	"49747f74808d67da100b19426f6a5019"
	{
		"en"		"Great, you successfully escaped from this clinic! "
		"ar"		"عظيم ، لقد هربت بنجاح من هذه العيادة!"
		"pt"		"Óptimo, escapou com sucesso desta clínica!"
		"bg"		"Страхотно, успяхте да избягате от клиниката!"
		"cze"		"Jakými absurdními důkazy předpokládáte, že se postarají o to, že jsem utekl z tohoto místa, hm?"
		"da"		"Fantastisk, du lykkedes flygtet fra denne klinik!"
		"nl"		"Geweldig, je bent met succes ontsnapt uit deze kliniek!"
		"fi"		"Hienoa, onnistuit pakenemaan klinikalta!"
		"fr"		"Parfait, vous vous êtes échappé avec succès de cette clinique !"
		"de"		"Großartig, du bist erfolgreich aus dieser Klinik geflohen!"
		"el"		"Τέλεια, δραπέτευσες με επιτυχία από αυτή την κλινική!"
		"he"		"נהדר, הצלחת לברוח מהמרפאה הזאת!"
		"hu"		"Nagyszerű, sikeresen megszöktél ebből a klinikából!"
		"it"		"Ottimo, sei scappato con successo da questa clinica!"
		"jp"		"すばらしい、あなたはこのクリニックからうまく脱出しました！"
		"ko"		"훌륭합니다. 이 클리닉에서 성공적으로 탈출했습니다!"
		"lv"		"Lieliski, jūs veiksmīgi izbēgāt no šīs klīnikas!"
		"lt"		"Puiku, jūs sėkmingai pabėgote iš šios klinikos!"
		"no"		"Flott, du har flyktet fra denne klinikken!"
		"pl"		"Świetnie, udało Ci się uciec z tej kliniki!"
		"pt_p"		"Óptimo, escapou com sucesso desta clínica!"
		"ro"		"Excelent, ai scăpat cu succes din această clinică!"
		"ru"		"Отлично, вы успешно сбежали из этой клиники!"
		"chi"		"Great, you successfully escaped from this clinic! "
		"sk"		"Skvelé, úspešne ste unikli z tejto kliniky!"
		"es"		"¡Genial, has escapado con éxito de esta clínica!"
		"sv"		"Bra, du lyckades fly från denna klinik!"
		"th"		"เยี่ยมคุณหนีออกจากคลินิกนี้ได้สำเร็จ!"
		"tr"		"Harika, bu klinikten başarıyla kaçtın!"
		"ua"		"Чудово, ви успішно втекли з цієї клініки!"
		"vi"		"Tuyệt vời, bạn đã trốn thoát thành công khỏi phòng khám này!"
	}
	"531541d5d50ddb721aa21c85d6233b64"
	{
		"en"		"The key is found! Go down to the front door. After opening it, leave the quarantine zone."
		"ar"		"تم العثور على المفتاح! انزل إلى الباب الأمامي. بعد فتحه ، اترك منطقة الحجر الصحي."
		"pt"		"A chave foi encontrada! Desça para a porta da frente. Depois de abri-lo, deixe a zona de quarentena."
		"bg"		"Ключът е намерен! Отиди до входната врата. След като го отворите, напуснете карантинната зона."
		"cze"		"The key is found! Go down to the front door. After opening it, leave the quarantine zone."
		"da"		"Nøglen er fundet! Gå ned til hoveddøren. Når den er åbnet, skal du forlade karantænezonen."
		"nl"		"De sleutel is gevonden! Ga naar de voordeur. Na het openen verlaat u de quarantainezone."
		"fi"		"Avain löytyi! Mene etuovelle. Kun olet avannut sen, poistu karanteenialueelta."
		"fr"		"La clé est trouvée ! Descendez à la porte d'entrée. Après l'avoir ouvert, quittez la zone de quarantaine."
		"de"		"Der Schlüssel ist gefunden! Geh runter zur Haustür. Verlassen Sie nach dem Öffnen die Quarantänezone."
		"el"		"Το κλειδί βρέθηκε! Κατέβα στην μπροστινή πόρτα. Αφού το ανοίξετε, εγκαταλείψτε τη ζώνη καραντίνας."
		"he"		"המפתח נמצא! רד לדלת הקדמית. לאחר פתיחתו, לעזוב את אזור ההסגר."
		"hu"		"Megtaláltuk a kulcsot! Menj le a bejárati ajtóhoz. Miután kinyitotta, hagyja el a karantén zónát."
		"it"		"La chiave è stata trovata! Scendi alla porta d'ingresso. Dopo averlo aperto, lasciare la zona di quarantena."
		"jp"		"鍵が見つかりました！正面玄関まで降りてください。開封後、隔離ゾーンを出ます。"
		"ko"		"열쇠를 찾았습니다! 정문으로 내려가세요. 개봉 후, 격리 구역을 벗어난다."
		"lv"		"Atslēga ir atrasta! Ejiet lejā pie ārdurvīm. Pēc atvēršanas atstājiet karantīnas zonu."
		"lt"		"Raktas rastas! Nusileisk prie priekinių durų. Atidarę išeikite iš karantino zonos."
		"no"		"Nøkkelen er funnet! Gå ned til inngangsdøren. Etter å ha åpnet den, forlat karantenesonen."
		"pl"		"Klucz został znaleziony! Zejdź do frontowych drzwi. Po jego otwarciu należy opuścić strefę kwarantanny."
		"pt_p"		"A chave foi encontrada! Desça para a porta da frente. Depois de abri-lo, deixe a zona de quarentena."
		"ro"		"Cheia a fost găsită! Du-te la ușa din față. După deschidere, părăsiți zona de carantină."
		"ru"		"Ключ найден! Спустись к входной двери. После его открытия покиньте карантинную зону."
		"chi"		"The key is found! Go down to the front door. After opening it, leave the quarantine zone."
		"sk"		"Kľúč sa našiel! Choď dole prednými dverami. Po otvorení opustite karanténnu zónu."
		"es"		"¡La llave está encontrada! Baja a la puerta principal. Después de abrirlo, salga de la zona de cuarentena."
		"sv"		"Nyckeln är hittad! Gå ner till ytterdörren. När du har öppnat den, lämna karantänzonen."
		"th"		"พบกุญแจแล้ว! ลงไปที่ประตูหน้าหลังจากเปิดแล้วให้ออกจากเขตกักกัน"
		"tr"		"Anahtar bulundu! Ön kapıya git. Açtıktan sonra karantina bölgesini terk edin."
		"ua"		"Ключ знайдено! Спускайтеся до вхідних дверей. Після його відкриття вийти з карантинної зони."
		"vi"		"Chìa khóa đã được tìm thấy! Xuống cửa trước đi. Sau khi mở nó, rời khỏi khu vực cách ly."
	}
	"c53918725347e4df19f7518d3c48a543"
	{
		"en"		"You searched the basement and the first floor. Go up to the last one and search it too."
		"ar"		"لقد فتشت القبو والطابق الأول اصعد إلى آخر واحد وابحث عنه أيضًا."
		"pt"		"Revistou a cave e o primeiro andar. Vá até o último e pesquise também."
		"bg"		"Претърсихте мазето и първия етаж. Отидете до последния и също го потърсете."
		"cze"		"You searched the basement and the first floor. Go up to the last one and search it too."
		"da"		"Du gennemsøgte kælderen og første sal. Gå op til den sidste og søg den også."
		"nl"		"Je hebt de kelder en de eerste verdieping doorzocht. Ga naar de laatste en zoek het ook."
		"fi"		"Tutkit kellarin ja ensimmäisen kerroksen. Nouse viimeiseen ja etsi se myös."
		"fr"		"Vous avez fouillé le sous-sol et le premier étage. Allez jusqu'au dernier et fouillez-le aussi."
		"de"		"Sie durchsuchten den Keller und den ersten Stock. Gehen Sie zum letzten und durchsuchen Sie es auch."
		"el"		"Έψαξες το υπόγειο και τον πρώτο όροφο. Πηγαίνετε μέχρι το τελευταίο και ψάξτε το επίσης."
		"he"		"חיפשת במרתף ובקומה הראשונה. עבור אל האחרון ולחפש אותו מדי."
		"hu"		"Átkutatták az alagsort és az első emeletet. Menj fel az utolsóra, és keresd meg azt is."
		"it"		"Hai perquisito il seminterrato e il primo piano. Vai fino all'ultimo e cerca anche quello."
		"jp"		"あなたは地下と１階を捜索した最後の1つに上がって、それも検索してみてください。"
		"ko"		"지하실과 1층을 수색하셨습니다. 마지막 항목으로 올라가서 검색도 해보세요."
		"lv"		"Jūs pārmeklējāt pagrabu un pirmo stāvu. Ejiet uz pēdējo un meklējiet arī to."
		"lt"		"Jūs apieškojote rūsį ir pirmąjį aukštą. Pereikite prie paskutinio ir taip pat ieškokite."
		"no"		"Du søkte i kjelleren og i første etasje. Gå opp til den siste og søk den også."
		"pl"		"Przeszukałeś piwnicę i pierwsze piętro. Idź do ostatniego i też go przeszukaj."
		"pt_p"		"Revistou a cave e o primeiro andar. Vá até o último e pesquise também."
		"ro"		"Ai căutat în subsol și la primul etaj. Mergeți până la ultimul și căutați-l și pe el."
		"ru"		"Вы обыскали подвал и первый этаж. Перейдите к последнему и поищите его тоже."
		"chi"		"而贯穿始终、几乎不变的轴心，是痛苦的脉搏——从第一节染血的赤足，到最后一节被磨烂的神经。"
		"sk"		"Prehľadali ste suterén a prvé poschodie. Prejdite na poslednú a vyhľadajte ju tiež."
		"es"		"Has buscado en el sótano y en el primer piso. Sube a la última y búscala también."
		"sv"		"Du genomsökte källaren och första våningen. Gå upp till den sista och sök den också."
		"th"		"คุณค้นห้องใต้ดินและชั้นแรกขึ้นไปอันสุดท้ายแล้วก็ค้นหาด้วยนะคะ"
		"tr"		"Bodrumu ve birinci katı aradın. Sonuncusuna git ve onu da ara."
		"ua"		"Ви обшукали підвал і перший поверх. Підійдіть до останнього і знайдіть його."
		"vi"		"Anh đã lục soát tầng hầm và tầng một. Đi đến cái cuối cùng và tìm kiếm nó quá."
	}
	"09c1971c07394d519eba2e8dc3a999ba"
	{
		"en"		"The flames are not retreating! Search the basement for something that will help put out the fire!"
		"ar"		"النيران لا تتراجع! فتشوا القبو بحثاً عن شيء يساعد على إخماد الحريق!"
		"pt"		"As chamas não estão recuando! Procurem no porão por algo que ajude a apagar o fogo!"
		"bg"		"Пламъците не се оттеглят! Претърсете мазето за нещо, което ще помогне за потушаването на пожара!"
		"cze"		"The flames are not retreating! Search the basement for something that will help put out the fire!"
		"da"		"Flammerne trækker sig ikke tilbage! Søg i kælderen efter noget, der vil hjælpe med at slukke ilden!"
		"nl"		"De vlammen trekken zich niet terug! Doorzoek de kelder voor iets dat zal helpen het vuur te blussen!"
		"fi"		"Liekit eivät peräänny! Etsi kellarista jotain, joka auttaa sammuttamaan tulipalon!"
		"fr"		"Les flammes ne reculent pas ! Fouillez le sous-sol pour trouver quelque chose qui aidera à éteindre le feu !"
		"de"		"Die Flammen ziehen sich nicht zurück! Durchsucht den Keller nach etwas, das helfen wird, das Feuer zu löschen!"
		"el"		"Οι φλόγες δεν υποχωρούν! Ψάξτε στο υπόγειο για κάτι που θα βοηθήσει να σβήσει η φωτιά!"
		"he"		"הלהבות לא נסוגות! חפשו במרתף משהו שיעזור לכבות את האש!"
		"hu"		"A lángok nem hátrálnak meg! Kutassátok át az alagsort, hátha találok valamit, ami segít eloltani a tüzet!"
		"it"		"Le fiamme non si ritirano! Cerca nel seminterrato qualcosa che ti aiuti a spegnere il fuoco!"
		"jp"		"炎は後退していません！地下室で火を消すのに役立つものを探そう！"
		"ko"		"불꽃이 물러서지 않습니다! 지하실을 수색해서 불을 끄는 데 도움이 될 만한 것을 찾으십시오!"
		"lv"		"Liesmas neatkāpjas! Meklējiet pagrabā kaut ko, kas palīdzēs nodzēst uguni!"
		"lt"		"Liepsnos neatsitraukia! Rūsyje ieškokite kažko, kas padėtų užgesinti ugnį!"
		"no"		"Flammene trekker seg ikke tilbake! Søk i kjelleren etter noe som kan bidra til å slukke brannen!"
		"pl"		"Płomienie się nie cofają! Przeszukaj piwnicę w poszukiwaniu czegoś, co pomoże ugasić pożar!"
		"pt_p"		"As chamas não estão recuando! Procurem no porão por algo que ajude a apagar o fogo!"
		"ro"		"Flăcările nu se retrag! Cauta in subsol ceva care sa te ajute sa stingi focul!"
		"ru"		"Пламя не отступает! Найдите в подвале что-то, что поможет потушить пожар!"
		"chi"		"The flames are not retreating! Search the basement for something that will help put out the fire!"
		"sk"		"Plamene neustupujú! Hľadajte v suteréne niečo, čo pomôže uhasiť oheň!"
		"es"		"¡Las llamas no retroceden! ¡Busca en el sótano algo que ayude a apagar el fuego!"
		"sv"		"Flammorna retirerar inte! Sök i källaren efter något som hjälper till att släcka elden!"
		"th"		"เปลวไฟไม่ได้ถอยกลับ! ค้นห้องใต้ดินเพื่อหาสิ่งที่จะช่วยดับไฟ!"
		"tr"		"Alevler geri çekilmiyor! Yangını söndürmeye yardımcı olacak bir şey için bodrumu arayın!"
		"ua"		"Полум 'я не відступає! Шукайте в підвалі щось, що допоможе загасити вогонь!"
		"vi"		"Ngọn lửa không rút lui! Lục soát tầng hầm để tìm thứ gì đó có thể giúp dập tắt đám cháy!"
	}
	"94e986f007d6644f096575e04370e990"
	{
		"en"		"You need to move on and continue searching for the key."
		"ar"		"تحتاج إلى المضي قدمًا ومتابعة البحث عن المفتاح."
		"pt"		"Você precisa seguir em frente e continuar a procurar a chave."
		"bg"		"Трябва да продължиш напред и да продължиш да търсиш ключа."
		"cze"		"Budete potřebovat čtyři fajfky, abyste mohli pokračovat dál."
		"da"		"Du er nødt til at gå videre og fortsætte med at søge efter nøglen."
		"nl"		"Je moet verder gaan en blijven zoeken naar de sleutel."
		"fi"		"Sinun täytyy siirtyä eteenpäin ja jatkaa avaimen etsimistä."
		"fr"		"Vous devez passer à autre chose et continuer à chercher la clé."
		"de"		"Sie müssen fortfahren und mit der Suche nach dem Schlüssel fortfahren."
		"el"		"Πρέπει να προχωρήσετε και να συνεχίσετε να ψάχνετε για το κλειδί."
		"he"		"אתה צריך לעבור הלאה ולהמשיך לחפש את המפתח."
		"hu"		"Tovább kell lépnie, és tovább kell keresnie a kulcsot."
		"it"		"Devi andare avanti e continuare a cercare la chiave."
		"jp"		"先に進み、鍵を探し続ける必要があります。"
		"ko"		"계속 진행하여 키를 검색해야 합니다."
		"lv"		"Jums ir jādodas tālāk un jāturpina atslēgas meklēšana."
		"lt"		"Turite judėti toliau ir tęsti rakto paiešką."
		"no"		"Du må gå videre og fortsette å søke etter nøkkelen."
		"pl"		"Musisz iść dalej i dalej szukać klucza."
		"pt_p"		"Você precisa seguir em frente e continuar a procurar a chave."
		"ro"		"Trebuie să mergeți mai departe și să continuați să căutați cheia."
		"ru"		"Вам нужно двигаться дальше и продолжать искать ключ."
		"chi"		"你需要开始一段新的恋情"
		"sk"		"Musíte ísť ďalej a pokračovať v hľadaní kľúča."
		"es"		"Tienes que seguir adelante y seguir buscando la clave."
		"sv"		"Du måste gå vidare och fortsätta söka efter nyckeln."
		"th"		"คุณต้องดำเนินการต่อและค้นหาคีย์ต่อไป"
		"tr"		"Devam etmeli ve anahtarı aramaya devam etmelisiniz."
		"ua"		"Вам потрібно рухатися далі і продовжувати пошук ключа."
		"vi"		"Bạn cần tiếp tục và tiếp tục tìm kiếm chìa khóa."
	}
	"95026adc16b545ede8d3e4620a83c218"
	{
		"en"		"Put out the fire that prevents you from going further. "
		"ar"		"قم بإطفاء النار التي تمنعك من الذهاب إلى أبعد من ذلك."
		"pt"		"Apague o fogo que o impede de ir mais longe."
		"bg"		"Изгасете огъня, който ви пречи да продължите напред."
		"cze"		"Měl bys radši uhasit ten oheň předtím, než půjdeš spát."
		"da"		"Sluk ilden, der forhindrer dig i at gå videre."
		"nl"		"Doof het vuur dat je ervan weerhoudt om verder te gaan."
		"fi"		"Sammuta tuli, joka estää sinua menemästä pidemmälle."
		"fr"		"Éteignez le feu qui vous empêche d'aller plus loin."
		"de"		"Lösche das Feuer, das dich davon abhält, weiter zu gehen."
		"el"		"Σβήστε τη φωτιά που σας εμποδίζει να προχωρήσετε."
		"he"		"כבו את האש שמונעת מכם להתקדם."
		"hu"		"Oltsd el a tüzet, ami megakadályozza, hogy tovább menj."
		"it"		"Spegni il fuoco che ti impedisce di andare oltre."
		"jp"		"これ以上先に進むことを妨げる火を消しなさい。"
		"ko"		"더 이상 나아가지 못하게 하는 불을 끄십시오."
		"lv"		"Izdzēsiet uguni, kas neļauj jums iet tālāk."
		"lt"		"Užgesinkite ugnį, kuri neleidžia jums eiti toliau."
		"no"		"Slukk brannen som hindrer deg i å gå videre."
		"pl"		"Zgasić ogień, który nie pozwala ci iść dalej."
		"pt_p"		"Apague o fogo que o impede de ir mais longe."
		"ro"		"Stingeți focul care vă împiedică să mergeți mai departe."
		"ru"		"Потушите огонь, который мешает вам идти дальше."
		"chi"		"消防员扑灭了攻击所引起的大火。"
		"sk"		"Uhaste oheň, ktorý vám bráni ísť ďalej."
		"es"		"Apaga el fuego que te impide ir más lejos."
		"sv"		"Släck elden som hindrar dig från att gå vidare."
		"th"		"ดับไฟที่ป้องกันไม่ให้คุณไปไกลกว่านี้"
		"tr"		"Daha ileri gitmenizi engelleyen ateşi söndürün."
		"ua"		"Вимкніть вогонь, який заважає вам рухатися далі."
		"vi"		"Hãy dập tắt ngọn lửa ngăn cản bạn tiến xa hơn."
	}
	"f051e190fffe6f068f90ad8afd4240e5"
	{
		"en"		"Go down and find a way to get to the other side."
		"ar"		"اذهب للأسفل وابحث عن طريقة للوصول إلى الجانب الآخر."
		"pt"		"Desça e encontre uma maneira de chegar ao outro lado."
		"bg"		"Слезте долу и намерете начин да стигнете до другата страна."
		"cze"		"Musím přijít na způsob, jak získat žehličku."
		"da"		"Gå ned og find en måde at komme til den anden side."
		"nl"		"Ga naar beneden en zoek een manier om aan de andere kant te komen."
		"fi"		"Mene alas ja etsi keino päästä toiselle puolelle."
		"fr"		"Descendez et trouvez un moyen de passer de l'autre côté."
		"de"		"Geh runter und finde einen Weg, auf die andere Seite zu kommen."
		"el"		"Πήγαινε κάτω και βρες έναν τρόπο να φτάσεις στην άλλη πλευρά."
		"he"		"רד למטה ותמצא דרך להגיע לצד השני."
		"hu"		"Menj le és találd meg a módját, hogy átjuss a másik oldalra."
		"it"		"Scendi e trova un modo per arrivare dall'altra parte."
		"jp"		"下に降りて、向こう側に行く方法を見つけてください。"
		"ko"		"내려가서 반대편으로 가는 방법을 찾으세요."
		"lv"		"Ejiet lejā un atrodiet veidu, kā nokļūt otrā pusē."
		"lt"		"Eikite žemyn ir suraskite būdą, kaip patekti į kitą pusę."
		"no"		"Gå ned og finn en måte å komme til den andre siden."
		"pl"		"Zejdź na dół i znajdź sposób, aby dostać się na drugą stronę."
		"pt_p"		"Desça e encontre uma maneira de chegar ao outro lado."
		"ro"		"Du-te jos și găsește o cale să ajungi pe partea cealaltă."
		"ru"		"Спуститесь вниз и найдите способ добраться до другой стороны."
		"chi"		"它是我们实现目标的途径。"
		"sk"		"Choďte dole a nájdite spôsob, ako sa dostať na druhú stranu."
		"es"		"Baja y encuentra la manera de llegar al otro lado."
		"sv"		"Gå ner och hitta ett sätt att komma till andra sidan."
		"th"		"ลงไปหาทางไปอีกฝั่ง"
		"tr"		"Aşağı in ve diğer tarafa gitmenin bir yolunu bul."
		"ua"		"Спускайтеся вниз і знайдіть спосіб потрапити на інший бік."
		"vi"		"Đi xuống và tìm cách sang phía bên kia."
	}
}