Phrases
{
	"6f6a6f72f4e7697260edb025fba56342"
	{
		"en"		"Use 2 jerrycans and fill the generator, then crank up the generator to its maximum power to make it explode and blow up the wall next to it"
		"ar"		"استخدام 2 jerrycans وملء المولد ، ثم كرنك المولد إلى أقصى قدر من الطاقة لجعلها تنفجر وتفجير الجدار المجاور لها"
		"pt"		"Use 2 jerrycans e encha o gerador, em seguida, aumente o gerador para a sua potência máxima para fazê-lo explodir e explodir a parede ao lado dele"
		"bg"		"Използвайте 2 тубички и напълнете генератора, след това завъртете генератора до максималната му мощност, за да го накарате да избухне и да взриви стената до него"
		"cze"		"Use 2 jerrycans and fill the generator, then crank up the generator to its maximum power to make it explode and blow up the wall next to it"
		"da"		"Brug 2 jerrycans og fylde generatoren, derefter skrue op generatoren til sin maksimale effekt for at gøre det eksplodere og sprænge væggen ved siden af det"
		"nl"		"Gebruik 2 jerrycans en vul de generator, draai de generator vervolgens op maximaal vermogen om hem te laten ontploffen en de muur ernaast op te blazen"
		"fi"		"Käytä kahta tölkkiä ja täytä generaattori ja käännä sitten generaattori maksimitehoon, jotta se räjähtää ja räjäyttää sen vieressä olevan seinän"
		"fr"		"Utilisez 2 jerrycans et remplissez le générateur, puis montez le générateur à sa puissance maximale pour le faire exploser et faire exploser le mur à côté"
		"de"		"Verwenden Sie 2 Kanister und füllen Sie den Generator, dann kurbeln Sie den Generator auf seine maximale Leistung, um ihn explodieren zu lassen und die Wand neben ihm zu sprengen"
		"el"		"Χρησιμοποιήστε 2 jerrycans και γεμίστε τη γεννήτρια, κατόπιν στροβιλίστε επάνω τη γεννήτρια στη μέγιστη δύναμή της για να την κάνετε να εκραγεί και να ανατινάξει τον τοίχο δίπλα σε το"
		"he"		"השתמשו ב-2 ג&#39;ריקנים ומלאו את הגנרטור, ולאחר מכן העלו את הגנרטור להספק המרבי שלו כדי לגרום לו להתפוצץ ולפוצץ את הקיר שלידו"
		"hu"		"Használjon 2 kannát és töltse fel a generátort, majd forgassa fel a generátort a maximális teljesítményre, hogy felrobbanjon és felrobbantja a mellette lévő falat"
		"it"		"Utilizzare 2 taniche e riempire il generatore, quindi alzare il generatore alla sua massima potenza per farlo esplodere e far saltare in aria il muro accanto ad esso"
		"jp"		"2 つのジェリカンを使用してジェネレーターを満たし、ジェネレーターを最大出力までクランクアップして爆発させ、隣の壁を爆破します。"
		"ko"		"제리캔 2개를 사용하여 발전기를 채운 다음 최대 전력으로 발전기를 크랭크업하여 폭발시키고 옆에 있는 벽을 폭파시킵니다."
		"lv"		"Izmantojiet 2 kārbas un piepildiet ģeneratoru, pēc tam iedarbiniet ģeneratoru līdz maksimālajai jaudai, lai tas eksplodētu un uzspridzinātu blakus esošo sienu"
		"lt"		"Naudokite 2 džemperius ir užpildykite generatorių, tada įjunkite generatorių iki didžiausios galios, kad jis sprogtų ir susprogdintų sieną šalia jo"
		"no"		"Bruk 2 jerrycans og fyll generatoren, skru deretter opp generatoren til maksimal effekt for å få den til å eksplodere og sprenge veggen ved siden av den"
		"pl"		"Użyj 2 jerrykanów i napełnij generator, a następnie podkręć generator do jego maksymalnej mocy, aby eksplodował i wysadził ścianę obok"
		"pt_p"		"Use 2 jerrycans e encha o gerador, em seguida, aumente o gerador para a sua potência máxima para fazê-lo explodir e explodir a parede ao lado dele"
		"ro"		"Utilizați 2 canistre și umpleți generatorul, apoi porniți generatorul la puterea maximă pentru a-l face să explodeze și să arunce în aer peretele de lângă el"
		"ru"		"Используйте 2 канистры и заполните генератор, затем запустите генератор до максимальной мощности, чтобы он взорвался и взорвал стену рядом с ним"
		"chi"		"Use 2 jerrycans and fill the generator, then crank up the generator to its maximum power to make it explode and blow up the wall next to it"
		"sk"		"Použite 2 kanistre a naplňte generátor, potom naštartujte generátor na jeho maximálny výkon, aby explodoval a vyhodil do vzduchu stenu vedľa neho."
		"es"		"Use 2 bidones y llene el generador, luego suba el generador a su potencia máxima para que explote y explote la pared al lado."
		"sv"		"Använd 2 jerrycans och fyll generatorn, sedan veva upp generatorn till sin maximala effekt för att få den att explodera och spränga väggen bredvid den"
		"th"		"ใช้ jerrycans 2 ตัวและเติมเครื่องกำเนิดไฟฟ้าจากนั้นเหวี่ยงเครื่องกำเนิดไฟฟ้าให้มีกำลังสูงสุดเพื่อให้ระเบิดและระเบิดกำแพงถัดไป"
		"tr"		"2 jerrycans kullanın ve jeneratörü doldurun, ardından patlamasını ve yanındaki duvarı patlatmasını sağlamak için jeneratörü maksimum gücüne getirin."
		"ua"		"Використовуйте 2 каністри і заповніть генератор, потім запустіть генератор до максимальної потужності, щоб він вибухнув і підірвав стіну поруч з ним"
		"vi"		"Sử dụng 2 jerrycans và điền vào các máy phát điện, sau đó quây lên các máy phát điện để công suất tối đa của nó để làm cho nó phát nổ và thổi lên các bức tường bên cạnh nó"
	}
	"5b89d58d058bdf28eafb4dd9c9dd26f1"
	{
		"en"		"Find 3 batteries to overload the generator which will make it explode and destroy the wall next to it"
		"ar"		"ابحث عن 3 بطاريات لزيادة التحميل على المولد مما سيجعله ينفجر ويدمر الجدار المجاور له"
		"pt"		"Encontre 3 baterias para sobrecarregar o gerador que o fará explodir e destruir a parede ao lado"
		"bg"		"Намерете 3 батерии, за да претоварите генератора, което ще го накара да експлодира и да разруши стената до него"
		"cze"		"Find 3 batteries to overload the generator which will make it explode and destroy the wall next to it"
		"da"		"Find 3 batterier til at overbelaste generatoren, som vil gøre det eksplodere og ødelægge væggen ved siden af det"
		"nl"		"Zoek 3 batterijen om de generator te overbelasten, waardoor deze zal exploderen en de muur ernaast zal vernietigen"
		"fi"		"Etsi 3 paristoa ylikuormittaaksesi generaattorin, joka saa sen räjähtämään ja tuhoamaan sen vieressä olevan seinän"
		"fr"		"Trouvez 3 batteries pour surcharger le générateur, ce qui le fera exploser et détruira le mur à côté."
		"de"		"Finden Sie 3 Batterien, um den Generator zu überlasten, wodurch er explodiert und die Wand daneben zerstört wird"
		"el"		"Βρείτε 3 μπαταρίες για να υπερφορτώσετε τη γεννήτρια που θα την κάνει να εκραγεί και να καταστρέψει τον τοίχο δίπλα της"
		"he"		"מצאו 3 סוללות כדי להעמיס על הגנרטור מה שיגרום לו להתפוצץ ולהרוס את הקיר שלידו"
		"hu"		"Keressen 3 akkumulátort a generátor túlterheléséhez, ami felrobban, és elpusztítja a mellette lévő falat"
		"it"		"Trova 3 batterie per sovraccaricare il generatore che lo farà esplodere e distruggere il muro accanto ad esso"
		"jp"		"3つのバッテリーを見つけて発電機に過負荷をかけ、それが爆発して隣の壁を破壊する"
		"ko"		"발전기에 과부하를 가해 폭발하게 만들고 발전기 옆 벽을 파괴할 배터리 3개를 찾으십시오."
		"lv"		"Atrodiet 3 baterijas, lai pārslogotu ģeneratoru, kas liks tam eksplodēt un iznīcināt sienu blakus tam"
		"lt"		"Suraskite 3 baterijas, kad perkrautumėte generatorių, dėl ko jis sprogs ir sunaikins šalia esančią sieną"
		"no"		"Finn 3 batterier for å overbelaste generatoren som vil få den til å eksplodere og ødelegge veggen ved siden av"
		"pl"		"Znajdź 3 baterie, aby przeciążyć generator, co spowoduje jego eksplozję i zniszczenie ściany obok"
		"pt_p"		"Encontre 3 baterias para sobrecarregar o gerador que o fará explodir e destruir a parede ao lado"
		"ro"		"Găsiți 3 baterii pentru a supraîncărca generatorul care îl va face să explodeze și să distrugă peretele de lângă el"
		"ru"		"Найдите 3 батареи, чтобы перегрузить генератор, который взорвется и разрушит стену рядом с ним"
		"chi"		"Find 3 batteries to overload the generator which will make it explode and destroy the wall next to it"
		"sk"		"Nájdite 3 batérie na preťaženie generátora, čo spôsobí jeho výbuch a zničenie steny vedľa neho"
		"es"		"Encuentre 3 baterías para sobrecargar el generador, lo que hará que explote y destruya la pared al lado."
		"sv"		"Hitta 3 batterier för att överbelasta generatorn vilket kommer att få den att explodera och förstöra väggen bredvid den"
		"th"		"ค้นหาแบตเตอรี่ 3 ก้อนเพื่อโอเวอร์โหลดเครื่องกำเนิดไฟฟ้าซึ่งจะทำให้มันระเบิดและทำลายกำแพงข้างๆ"
		"tr"		"Jeneratörü aşırı yüklemek için 3 pil bulun, bu da patlamasına ve yanındaki duvarı tahrip etmesine neden olur."
		"ua"		"Знайдіть 3 батареї, щоб перевантажити генератор, який змусить його вибухнути і зруйнувати стіну поруч з ним"
		"vi"		"Tìm 3 pin để quá tải máy phát điện mà sẽ làm cho nó phát nổ và phá hủy các bức tường bên cạnh nó"
	}
	"4b6baef17ddfa1322dc6eab02bba4247"
	{
		"en"		"Enter the mini-shop gas station and find its entrance"
		"ar"		"ادخل إلى محطة بنزين المتجر الصغير وابحث عن مدخلها"
		"pt"		"Entre no posto de gasolina da mini-shop e encontre a sua entrada"
		"bg"		"Влезте в бензиностанцията на мини магазина и намерете входа ѝ"
		"cze"		"Enter the mini-shop gas station and find its entrance"
		"da"		"Gå ind på minibutikens tankstation og find dens indgang"
		"nl"		"Ga het tankstation van de mini-shop binnen en vind de ingang"
		"fi"		"Astu minikaupan huoltoasemalle ja löydä sen sisäänkäynti"
		"fr"		"Entrez dans la station-service du mini-magasin et trouvez son entrée"
		"de"		"Betreten Sie die Tankstelle des Mini-Shops und finden Sie den Eingang"
		"el"		"Μπείτε στο βενζινάδικο και βρείτε την είσοδό του"
		"he"		"היכנסו לתחנת הדלק של המיני - חנות ומצאו את הכניסה אליה."
		"hu"		"Lépjen be a minibolt benzinkútjába, és keresse meg a bejáratát"
		"it"		"Entra nella stazione di servizio del mini-shop e trova il suo ingresso"
		"jp"		"ミニショップガソリンスタンドに入り、その入り口を見つけます"
		"ko"		"미니샵 주유소로 들어가 주유소 입구를 찾는다."
		"lv"		"Ieejiet mini veikala degvielas uzpildes stacijā un atrodiet tās ieeju"
		"lt"		"Įeikite į mini parduotuvę ir raskite įėjimą"
		"no"		"Gå inn på minibutikkbensinstasjonen og finn inngangen"
		"pl"		"Wejdź do stacji benzynowej mini-sklepu i znajdź wejście do niej"
		"pt_p"		"Entre no posto de gasolina da mini-shop e encontre a sua entrada"
		"ro"		"Intrați în benzinăria mini-shop și găsiți intrarea"
		"ru"		"Войдите в мини-магазин АЗС и найдите его вход"
		"chi"		"Enter the mini-shop gas station and find its entrance"
		"sk"		"Vstúpte na čerpaciu stanicu mini-obchodu a nájdite jej vchod"
		"es"		"Entra en la gasolinera de la minitienda y encuentra su entrada."
		"sv"		"Gå in i minibutikens bensinstation och hitta dess entré"
		"th"		"เข้าสู่ปั๊มน้ำมันมินิช็อปและหาทางเข้า"
		"tr"		"Mini - shop benzin istasyonuna girin ve girişini bulun"
		"ua"		"Увійдіть в міні-магазин АЗС і знайдіть її вхід"
		"vi"		"Vào trạm xăng mini-shop và tìm lối vào của nó"
	}
	"e22abc295885b5702c0e222ff69331c9"
	{
		"en"		"Give the man the supplies he wants so you'll be able to open the front doors using his card"
		"ar"		"امنح الرجل الإمدادات التي يريدها حتى تتمكن من فتح الأبواب الأمامية باستخدام بطاقته"
		"pt"		"Dê ao homem os suprimentos que ele deseja para que você possa abrir as portas da frente usando o cartão dele"
		"bg"		"Дайте на човека провизиите, които иска, за да можете да отворите входната врата с неговата карта."
		"cze"		"Give the man the supplies he wants so you'll be able to open the front doors using his card"
		"da"		"Giv manden de forsyninger, han ønsker, så du vil være i stand til at åbne hoveddørene ved hjælp af hans kort"
		"nl"		"Geef de man de benodigdheden die hij wil, zodat je de voordeuren kunt openen met zijn kaart"
		"fi"		"Anna miehelle hänen haluamansa tarvikkeet, jotta voit avata etuovet hänen korttillaan"
		"fr"		"Donnez à l'homme les fournitures qu'il veut afin que vous puissiez ouvrir les portes d'entrée à l'aide de sa carte"
		"de"		"Geben Sie dem Mann die Vorräte, die er will, damit Sie die Haustüren mit seiner Karte öffnen können"
		"el"		"Δώστε στον άνθρωπο τις προμήθειες που θέλει, ώστε να μπορείτε να ανοίξετε τις μπροστινές πόρτες χρησιμοποιώντας την κάρτα του."
		"he"		"תן לגבר את המצרכים שהוא רוצה כדי שתוכל לפתוח את דלתות הכניסה באמצעות הכרטיס שלו"
		"hu"		"Adja meg a férfinak a szükséges kellékeket, hogy ki tudja nyitni a bejárati ajtókat a kártyájával"
		"it"		"Dai all'uomo le provviste che vuole, così potrai aprire le porte d'ingresso usando la sua carta."
		"jp"		"彼のカードを使って玄関のドアを開けることができるように、彼が望む物資を彼に与えてください"
		"ko"		"원하는 물품을 주면 카드로 현관문을 열 수 있습니다."
		"lv"		"Dodiet vīrietim nepieciešamos piederumus, lai jūs varētu atvērt priekšējās durvis, izmantojot viņa karti"
		"lt"		"Suteikite žmogui reikmenis, kurių jis nori, kad galėtumėte atidaryti priekines duris naudodami savo kortelę"
		"no"		"Gi mannen forsyningene han vil ha, slik at du kan åpne inngangsdørene med kortet hans"
		"pl"		"Daj mężczyźnie potrzebne zapasy, abyś mógł otworzyć frontowe drzwi za pomocą jego karty"
		"pt_p"		"Dê ao homem os suprimentos que ele deseja para que você possa abrir as portas da frente usando o cartão dele"
		"ro"		"Dă-i omului proviziile pe care le vrea, astfel încât să poți deschide ușile din față folosind cardul său."
		"ru"		"Отдай человеку припасы, которые он хочет, чтобы ты мог открыть входные двери, используя его карточку"
		"chi"		"Give the man the supplies he wants so you'll be able to open the front doors using his card"
		"sk"		"Dajte mužovi zásoby, ktoré chce, aby ste mohli otvoriť predné dvere pomocou jeho karty"
		"es"		"Dale al hombre los suministros que quiere para que puedas abrir las puertas con su tarjeta."
		"sv"		"Ge mannen de förnödenheter han vill ha så att du kan öppna ytterdörrarna med sitt kort"
		"th"		"ให้เสบียงที่เขาต้องการเพื่อให้คุณสามารถเปิดประตูหน้าได้โดยใช้บัตรของเขา"
		"tr"		"Adama istediği malzemeleri verin, böylece kartını kullanarak ön kapıları açabileceksiniz."
		"ua"		"Дайте чоловікові необхідні речі, щоб ви могли відкрити вхідні двері за допомогою його картки"
		"vi"		"Cung cấp cho người đàn ông những vật dụng mà anh ta muốn để bạn có thể mở cửa trước bằng thẻ của anh ta"
	}
	"788f8b553bd438a612478d2b33270a8a"
	{
		"en"		"Get off the roof to the North West, find a way over that wall"
		"ar"		"النزول من السطح إلى الشمال الغربي ، والعثور على وسيلة عبر هذا الجدار"
		"pt"		"Saia do telhado para o Noroeste, encontre uma maneira de passar por aquela parede"
		"bg"		"Слез от покрива на северозапад, намери начин да прескочиш стената."
		"cze"		"Get off the roof to the North West, find a way over that wall"
		"da"		"Kom væk fra taget til nordvest, find en vej over den mur"
		"nl"		"Ga van het dak af naar het noordwesten, zoek een weg over die muur."
		"fi"		"Nouse katolta luoteeseen, etsi tie seinän yli"
		"fr"		"Descendez du toit au nord-ouest, trouvez un moyen de franchir ce mur"
		"de"		"Runter vom Dach in den Nordwesten, einen Weg über die Mauer finden"
		"el"		"Κατέβα από την ταράτσα στα βορειοδυτικά, βρες τρόπο να περάσεις τον τοίχο."
		"he"		"רדו מהגג לצפון מערב, מצאו דרך מעבר לקיר הזה"
		"hu"		"Menj le a tetőről északnyugatra, és találj egy utat a falon túlra."
		"it"		"Scendi dal tetto a nord-ovest, trova un modo per oltrepassare quel muro"
		"jp"		"屋根を降りて北西へ その壁を越える方法を見つけて"
		"ko"		"지붕에서 내려 북서쪽으로 가서 벽을 넘어갈 방법을 찾으세요."
		"lv"		"Nokāpiet no jumta uz ziemeļrietumiem, atrodiet ceļu pāri šai sienai"
		"lt"		"Nulipk nuo stogo į šiaurės vakarus, rask kelią per tą sieną"
		"no"		"Gå av taket til Nordvest, finn en vei over den veggen"
		"pl"		"Zejdź z dachu na północny zachód i znajdź drogę przez ten mur."
		"pt_p"		"Saia do telhado para o Noroeste, encontre uma maneira de passar por aquela parede"
		"ro"		"Dă-te jos de pe acoperiș la nord-vest, găsi o cale peste acel zid"
		"ru"		"Слезь с крыши на северо-запад, найди дорогу через эту стену"
		"chi"		"Get off the roof to the North West, find a way over that wall"
		"sk"		"Zlezte zo strechy na severozápad, nájdite cestu cez tú stenu"
		"es"		"Bájate del techo hacia el noroeste, encuentra un camino sobre esa pared"
		"sv"		"Hoppa av taket till nordväst, hitta en väg över den väggen"
		"th"		"ออกจากหลังคาไปทางตะวันตกเฉียงเหนือหาทางข้ามกำแพงนั่น"
		"tr"		"Çatıdan Kuzey Batı&#39;ya in, o duvarın üzerinden geçmenin bir yolunu bul."
		"ua"		"Зійдіть з даху на північний захід, знайдіть шлях через цю стіну."
		"vi"		"Xuống khỏi mái nhà đi về hướng Tây Bắc, tìm cách vượt qua bức tường đó."
	}
	"6c5b27c5dc3edcd12e90c7021bf6aa98"
	{
		"en"		"There should be a plank around to help you get over the obstacle, check the warehouse"
		"ar"		"يجب أن يكون هناك لوح خشبي لمساعدتك على تجاوز العقبة ، تحقق من المستودع"
		"pt"		"Deve haver uma prancha ao redor para ajudá-lo a superar o obstáculo, verifique o armazém"
		"bg"		"Трябва да има дъска наоколо, която да ви помогне да преодолеете препятствието, да проверите склада"
		"cze"		"V celém textu stanoviska by se měly konzistentně používat formulace popisující ochranu a standardy, jež je třeba zachovat."
		"da"		"Der skal være en planke rundt for at hjælpe dig med at komme over forhindringen, tjek lageret"
		"nl"		"Er moet een plank rond om u te helpen over het obstakel, controleer het magazijn"
		"fi"		"Ympärillä pitäisi olla lankku, joka auttaa pääsemään esteen yli, tarkista varasto"
		"fr"		"Il devrait y avoir une planche autour pour vous aider à franchir l&#39;obstacle, vérifiez l&#39;entrepôt"
		"de"		"Es sollte ein Brett in der Nähe sein, das Ihnen hilft, das Hindernis zu überwinden. Überprüfen Sie das Lagerhaus"
		"el"		"Θα πρέπει να υπάρχει μια σανίδα γύρω για να σας βοηθήσει να ξεπεράσετε το εμπόδιο, ελέγξτε την αποθήκη"
		"he"		"צריך להיות קרש מסביב כדי לעזור לך להתגבר על המכשול, לבדוק את המחסן"
		"hu"		"Kell lennie egy deszkának, ami segít átjutni az akadályon, ellenőrizni a raktárat."
		"it"		"Dovrebbe esserci una tavola intorno per aiutarti a superare l'ostacolo, controlla il magazzino"
		"jp"		"あなたが障害物を乗り越えるのを助けるために周りに板があるはずです、倉庫をチェックしてください"
		"ko"		"장애물을 뛰어넘을 수 있도록 주변에 널빤지가 있어야 합니다. 창고를 확인하세요."
		"lv"		"Apkārt jābūt dēlim, kas palīdzēs pārvarēt šķērsli, pārbaudiet noliktavu"
		"lt"		"Aplink turėtų būti lenta, padedanti įveikti kliūtį, patikrinkite sandėlį"
		"no"		"Det skal være en planke rundt for å hjelpe deg over hindringen, sjekk lageret"
		"pl"		"Powinna być deska, która pomoże ci pokonać przeszkodę, sprawdź magazyn"
		"pt_p"		"Deve haver uma prancha ao redor para ajudá-lo a superar o obstáculo, verifique o armazém"
		"ro"		"Ar trebui să existe o scândură în jur pentru a vă ajuta să treceți peste obstacol, verificați depozitul"
		"ru"		"Вокруг должна быть доска, которая поможет вам преодолеть препятствие, проверить склад"
		"chi"		"应当作出更大的努力，帮助缅甸人民摆脱他们长期遭受的压迫。"
		"sk"		"Tam by mala byť doska okolo, ktoré vám pomôžu dostať sa cez prekážku, skontrolujte sklad"
		"es"		"Debe haber un tablón alrededor para ayudarlo a superar el obstáculo, revise el almacén"
		"sv"		"Det ska finnas en planka runt om som hjälper dig att ta dig över hindret, kolla lagret"
		"th"		"ควรมีแผ่นไม้รอบๆเพื่อช่วยให้คุณข้ามอุปสรรคตรวจสอบคลังสินค้า"
		"tr"		"Engeli aşmanıza yardımcı olacak bir tahta olmalı, depoyu kontrol edin"
		"ua"		"Навколо має бути дошка, яка допоможе вам подолати перешкоду, перевірте склад"
		"vi"		"Nên có một tấm ván xung quanh để giúp bạn vượt qua chướng ngại vật, kiểm tra kho"
	}
	"4c56890af87c4719ffc917b241f8008c"
	{
		"en"		"The road is blocked! Push the scaff that blocks the way and use it to create a passage up to the building"
		"ar"		"الطريق مسدود! ادفع السقالة التي تسد الطريق واستخدمها لإنشاء ممر يصل إلى المبنى"
		"pt"		"A estrada está bloqueada! Empurre o andaime que bloqueia o caminho e use-o para criar uma passagem até o prédio"
		"bg"		"Пътят е блокиран! Натиснете скелето, което блокира пътя и го използвайте, за да създадете проход до сградата"
		"cze"		"The road is blocked! Push the scaff that blocks the way and use it to create a passage up to the building"
		"da"		"Vejen er spærret! Skub skaftet, der spærrer vejen, og brug det til at skabe en passage op til bygningen"
		"nl"		"De weg is geblokkeerd! Duw de steiger die de weg blokkeert en gebruik deze om een doorgang naar het gebouw te creëren"
		"fi"		"Tie on tukossa! Työnnä rakennustelineet, jotka tukkivat tien, ja käytä sitä luodaksesi käytävän rakennukseen"
		"fr"		"La route est bloquée ! Poussez l'échafaudage qui bloque le chemin et utilisez-le pour créer un passage jusqu'au bâtiment"
		"de"		"Die Straße ist blockiert! Schieben Sie das Gerüst, das den Weg versperrt, und verwenden Sie es, um einen Durchgang zum Gebäude zu schaffen"
		"el"		"Ο δρόμος είναι αποκλεισμένος! Σπρώξτε το ικρίωμα που εμποδίζει το δρόμο και χρησιμοποιήστε το για να δημιουργήσετε ένα πέρασμα μέχρι το κτίριο"
		"he"		"הדרך חסומה! לדחוף את הפיגום שחוסם את הדרך ולהשתמש בו כדי ליצור מעבר עד הבניין"
		"hu"		"Az út le van zárva! Nyomja meg az állványt, amely elzárja az utat, és használja azt, hogy létrehozzon egy átjárót az épülethez"
		"it"		"La strada è bloccata! Spingere il ponteggio che blocca la strada e usarlo per creare un passaggio fino all'edificio"
		"jp"		"道が塞がれている！道をふさいでいる足場を押して建物までの通路を作る"
		"ko"		"길이 막혔어! 길을 막는 스캐프를 밀고 건물로 올라가는 통로를 만듭니다."
		"lv"		"Ceļš ir bloķēts! Bīdiet pelavas, kas bloķē ceļu, un izmantojiet to, lai izveidotu pāreju līdz ēkai"
		"lt"		"Kelias užblokuotas! Pastumkite pelus, kurie blokuoja kelią, ir naudokite jį, kad sukurtumėte praėjimą iki pastato"
		"no"		"Veien er sperret! Skyv stillaset som sperrer veien og bruk det til å lage en passasje opp til bygningen"
		"pl"		"Droga jest zablokowana! Popchnij rusztowanie, które blokuje drogę i użyj go, aby utworzyć przejście do budynku"
		"pt_p"		"A estrada está bloqueada! Empurre o andaime que bloqueia o caminho e use-o para criar uma passagem até o prédio"
		"ro"		"Drumul este blocat! Împingeți schela care blochează drumul și utilizați-o pentru a crea un pasaj până la clădire"
		"ru"		"Дорога перекрыта! Нажмите на подставку, которая блокирует путь, и используйте ее, чтобы создать проход к зданию"
		"chi"		"The road is blocked! Push the scaff that blocks the way and use it to create a passage up to the building"
		"sk"		"Cesta je zablokovaná! Zatlačte lešenie, ktoré blokuje cestu a použite ho na vytvorenie priechodu do budovy"
		"es"		"¡El camino está bloqueado! Empuja el andamio que bloquea el camino y úsalo para crear un pasaje hasta el edificio."
		"sv"		"Vägen är blockerad! Tryck på ställningen som blockerar vägen och använd den för att skapa en passage upp till byggnaden"
		"th"		"ถนนถูกปิดกั้น! ดันนั่งร้านที่ขวางทางและสร้างทางเดินขึ้นไปยังอาคาร"
		"tr"		"Yol kapalı! Yolu kapatan iskeleyi itin ve binaya kadar bir geçit oluşturmak için kullanın."
		"ua"		"Дорога перекрита! Штовхніть ліси, які блокують шлях, і використовуйте їх, щоб створити прохід до будівлі"
		"vi"		"Con đường bị chặn! Đẩy giàn giáo chặn đường và sử dụng nó để tạo lối đi lên tòa nhà"
	}
	"2feedc4a7938541efbccd70c13b5c237"
	{
		"en"		"Reach the surface, it's not that far"
		"ar"		"الوصول إلى السطح ، انها ليست بعيدة"
		"pt"		"Alcance a superfície, não é tão longe"
		"bg"		"Достигнете повърхността, не е толкова далеч"
		"cze"		"Hele, to není tak daleko"
		"da"		"Nå overfladen, det er ikke så langt"
		"nl"		"Reik naar de oppervlakte, het is niet zo ver"
		"fi"		"Päästä pintaan, se ei ole niin kaukana"
		"fr"		"Atteindre la surface, ce n'est pas si loin"
		"de"		"Erreiche die Oberfläche, es ist nicht so weit."
		"el"		"Φτάσε στην επιφάνεια, δεν είναι τόσο μακριά"
		"he"		"להגיע לפני השטח, זה לא כל כך רחוק"
		"hu"		"Érje el a felszínt, nincs olyan messze"
		"it"		"Raggiungi la superficie, non è così lontano"
		"jp"		"水面に到達する、それほど遠くない"
		"ko"		"표면에 닿아, 그렇게 멀지 않아"
		"lv"		"Sasniedziet virsmu, tas nav tik tālu"
		"lt"		"Pasiekite paviršių, tai nėra taip toli"
		"no"		"Nå overflaten, det er ikke så langt"
		"pl"		"Dotrzeć na powierzchnię, to nie jest tak daleko"
		"pt_p"		"Alcance a superfície, não é tão longe"
		"ro"		"Ajunge la suprafață, nu e atât de departe"
		"ru"		"Достигните поверхности, это не так далеко"
		"chi"		"到达地表"
		"sk"		"Dosiahni na povrch, nie je to tak ďaleko"
		"es"		"Alcanza la superficie, no está tan lejos"
		"sv"		"Nå ytan, det är inte så långt"
		"th"		"ขึ้นฝั่งไปไม่ไกลขนาดนั้น"
		"tr"		"Yüzeye ulaş, o kadar uzak değil"
		"ua"		"Досягніть поверхні, це не так далеко"
		"vi"		"Tiếp cận bề mặt, nó không phải là xa"
	}
	"af627467ff58e5033153c248167228fc"
	{
		"en"		"Go down to the sewers and continue until you find an exit"
		"ar"		"انزل إلى المجاري واستمر حتى تجد مخرجًا"
		"pt"		"Desça até os esgotos e continue até encontrar uma saída"
		"bg"		"Слезте до канализацията и продължете, докато намерите изход"
		"cze"		"Pokračujte do konce úzké asfaltové cesty."
		"da"		"Gå ned til kloakkerne og fortsæt, indtil du finder en udgang"
		"nl"		"Ga naar beneden naar de riolen en ga verder tot je een uitgang vindt"
		"fi"		"Mene alas viemäreihin ja jatka kunnes löydät uloskäynnin."
		"fr"		"Descendez dans les égouts et continuez jusqu&#39;à trouver une sortie"
		"de"		"Gehen Sie hinunter in die Kanalisation und fahren Sie weiter, bis Sie einen Ausgang finden"
		"el"		"Κατεβείτε στους υπονόμους και συνεχίστε μέχρι να βρείτε έξοδο"
		"he"		"רדו לביוב והמשיכו עד שתמצאו יציאה."
		"hu"		"Menj le a csatornába, és folytasd, amíg találsz egy kijáratot."
		"it"		"Scendi nelle fogne e prosegui fino a trovare un'uscita"
		"jp"		"下水道に行き、出口が見つかるまで続行します"
		"ko"		"하수구로 내려가서 출구를 찾을 때까지 계속합니다."
		"lv"		"Iet uz leju, lai kanalizācijas un turpināt, līdz jūs atradīsiet izeju"
		"lt"		"Eikite į kanalizaciją ir toliau, kol rasite išėjimą"
		"no"		"Gå ned til kloakken og fortsett til du finner en avkjørsel"
		"pl"		"Zejdź do kanałów i kontynuuj, aż znajdziesz wyjście"
		"pt_p"		"Desça até os esgotos e continue até encontrar uma saída"
		"ro"		"Coborâți la canalizare și continuați până când găsiți o ieșire"
		"ru"		"Спуститесь в канализацию и продолжайте, пока не найдете выход"
		"chi"		"下凡去探望。”"
		"sk"		"Choďte dole do kanalizácie a pokračujte, kým nenájdete východ"
		"es"		"Baja a las alcantarillas y continúa hasta que encuentres una salida."
		"sv"		"Gå ner till avloppet och fortsätt tills du hittar en utgång"
		"th"		"ลงไปที่ท่อระบายน้ำแล้วไปต่อจนกว่าคุณจะพบทางออก"
		"tr"		"Kanalizasyona git ve bir çıkış bulana kadar devam et."
		"ua"		"Спускайтеся в каналізацію і продовжуйте, поки не знайдете вихід"
		"vi"		"Đi xuống cống và tiếp tục cho đến khi bạn tìm thấy lối ra"
	}
	"fcfb48ff9e7d29093e928c679f4b4354"
	{
		"en"		"The car is blocking the path, push it outta the way."
		"ar"		"السيارة تسد الطريق ادفعها بعيدا عن الطريق"
		"pt"		"O carro está bloqueando o caminho, empurre-o para fora do caminho."
		"bg"		"Колата блокира пътя, избутайте го от пътя."
		"cze"		"Sníh blokuje cestu."
		"da"		"Bilen blokerer stien, skub den ud af vejen."
		"nl"		"De auto blokkeert het pad, duw het uit de weg."
		"fi"		"Auto tukkii tien, työnnä se pois tieltä."
		"fr"		"La voiture bloque le chemin, la pousse hors du chemin."
		"de"		"Das Auto blockiert den Weg, schiebe es aus dem Weg."
		"el"		"Το αυτοκίνητο μπλοκάρει το μονοπάτι, σπρώξτε το έξω από το δρόμο."
		"he"		"המכונית חוסמת את השביל, תדחף אותה מהדרך."
		"hu"		"Az autó elállja az utat, tolja el az útból."
		"it"		"L'auto sta bloccando il percorso, spingila fuori strada."
		"jp"		"車が進路を塞いでいるので、進路から外してください。"
		"ko"		"차가 길을 막고 있어, 밀고 나가"
		"lv"		"Automašīna bloķē ceļu, izstumiet to no ceļa."
		"lt"		"Automobilis blokuoja kelią, stumia jį iš kelio."
		"no"		"Bilen sperrer veien, skyv den ut av veien."
		"pl"		"Samochód blokuje drogę, wypchnij go z drogi."
		"pt_p"		"O carro está bloqueando o caminho, empurre-o para fora do caminho."
		"ro"		"Mașina blochează calea, împinge-o din drum."
		"ru"		"Автомобиль преграждает путь, оттолкните его с дороги."
		"chi"		"有魔物来拦路了吗……把它打倒再前进！"
		"sk"		"Auto blokuje cestu, vytlačte ho z cesty."
		"es"		"El auto está bloqueando el camino, empújalo fuera del camino."
		"sv"		"Bilen blockerar vägen, skjuter den ur vägen."
		"th"		"รถขวางทางอยู่ผลักมันออกไป"
		"tr"		"Araba yolu kapatıyor, yoldan çek."
		"ua"		"Автомобіль блокує шлях, штовхає його з дороги."
		"vi"		"Xe đang chặn đường, đẩy nó ra khỏi đường."
	}
	"091d460f6abff489bf5846d17aa6591f"
	{
		"en"		"Get to the parking lot and exit from the other side"
		"ar"		"الوصول إلى موقف السيارات والخروج من الجانب الآخر"
		"pt"		"Chegue ao estacionamento e saia do outro lado"
		"bg"		"Стигнете до паркинга и излезте от другата страна"
		"cze"		"Abychom byli bezpeční před druhou stranou"
		"da"		"Kom til parkeringspladsen og udgang fra den anden side"
		"nl"		"Ga naar de parkeerplaats en verlaat deze via de andere kant"
		"fi"		"Mene parkkipaikalle ja poistu toiselta puolelta"
		"fr"		"Rendez-vous au parking et sortez de l&#39;autre côté"
		"de"		"Gehen Sie zum Parkplatz und verlassen Sie ihn von der anderen Seite"
		"el"		"Πηγαίνετε στο πάρκινγκ και βγείτε από την άλλη πλευρά"
		"he"		"להגיע למגרש החניה ולצאת מהצד השני"
		"hu"		"Menj a parkolóba, és menj ki a másik oldalról."
		"it"		"Raggiungi il parcheggio ed esci dall&#39;altra parte"
		"jp"		"駐車場に行き、反対側から出てください"
		"ko"		"주차장으로 이동한 후 반대편 출구로 나가세요."
		"lv"		"Dodieties uz autostāvvietu un izejiet no otras puses"
		"lt"		"Patekti į stovėjimo aikštelę ir išeiti iš kitos pusės"
		"no"		"Gå til parkeringsplassen og gå ut fra den andre siden"
		"pl"		"Dojdź do parkingu i wyjdź z niego drugą stroną"
		"pt_p"		"Chegue ao estacionamento e saia do outro lado"
		"ro"		"Ajungeți în parcare și ieșiți din partea cealaltă"
		"ru"		"Доберитесь до стоянки и выйдите с другой стороны"
		"chi"		"拖到一边"
		"sk"		"Dostaňte sa na parkovisko a vystúpte z druhej strany"
		"es"		"Llegar al aparcamiento y salir por el otro lado"
		"sv"		"Gå till parkeringen och gå ut från andra sidan"
		"th"		"ไปที่ลานจอดรถและออกจากอีกด้านหนึ่ง"
		"tr"		"Otoparka gidin ve diğer taraftan çıkın"
		"ua"		"Дістатися до стоянки і виїхати з іншого боку"
		"vi"		"Đến bãi đậu xe và thoát ra từ phía bên kia"
	}
	"3a5c07e09408b556f5629b9ebd9b530b"
	{
		"en"		"Find a keyboard for the computer and hack the security controls to open up the big sewer door"
		"ar"		"ابحث عن لوحة مفاتيح للكمبيوتر واخترق عناصر التحكم الأمنية لفتح باب المجاري الكبير"
		"pt"		"Encontre um teclado para o computador e hackeie os controles de segurança para abrir a grande porta do esgoto"
		"bg"		"Намерете клавиатура за компютъра и хакнете контролите за сигурност, за да отворите голямата канализационна врата"
		"cze"		"Find a keyboard for the computer and hack the security controls to open up the big sewer door"
		"da"		"Find et tastatur til computeren og hack sikkerhedskontrollen for at åbne den store kloakdør"
		"nl"		"Zoek een toetsenbord voor de computer en hack de beveiligingscontroles om de grote riooldeur te openen"
		"fi"		"Etsi näppäimistö tietokoneelle ja hakkeroi turvatarkastukset avataksesi suuren viemärin oven"
		"fr"		"Trouvez un clavier pour l'ordinateur et piratez les contrôles de sécurité pour ouvrir la grande porte d'égout"
		"de"		"Finden Sie eine Tastatur für den Computer und hacken Sie die Sicherheitskontrollen, um die große Kanaltür zu öffnen"
		"el"		"Βρείτε ένα πληκτρολόγιο για τον υπολογιστή και χακάρετε τα χειριστήρια ασφαλείας για να ανοίξετε τη μεγάλη πόρτα αποχέτευσης"
		"he"		"מצא מקלדת למחשב ופרץ את בקרות האבטחה כדי לפתוח את דלת הביוב הגדולה"
		"hu"		"Keressen egy billentyűzetet a számítógéphez, és törje fel a biztonsági vezérlőket, hogy kinyissa a nagy csatornaajtót"
		"it"		"Trova una tastiera per il computer e hackerare i controlli di sicurezza per aprire la grande porta della fogna"
		"jp"		"コンピュータのキーボードを見つけ、セキュリティコントロールをハッキングして大きな下水道のドアを開けます"
		"ko"		"컴퓨터용 키보드를 찾고 보안 컨트롤을 해킹하여 큰 하수구 문을 엽니다."
		"lv"		"Atrodiet datora tastatūru un uzlauziet drošības kontroles, lai atvērtu lielās kanalizācijas durvis"
		"lt"		"Rasti kompiuterio klaviatūrą ir nulaužti saugumo kontrolę, kad atidarytumėte dideles kanalizacijos duris"
		"no"		"Finn et tastatur til datamaskinen og hack sikkerhetskontrollene for å åpne den store kloakkdøren"
		"pl"		"Znajdź klawiaturę do komputera i zhakuj zabezpieczenia, aby otworzyć duże drzwi do kanałów"
		"pt_p"		"Encontre um teclado para o computador e hackeie os controles de segurança para abrir a grande porta do esgoto"
		"ro"		"Găsiți o tastatură pentru computer și hack controalele de securitate pentru a deschide ușa mare de canalizare"
		"ru"		"Найдите клавиатуру для компьютера и взломайте элементы управления безопасностью, чтобы открыть большую канализационную дверь"
		"chi"		"Find a keyboard for the computer and hack the security controls to open up the big sewer door"
		"sk"		"Nájdite klávesnicu pre počítač a hacknite bezpečnostné ovládacie prvky, aby ste otvorili veľké kanalizačné dvere"
		"es"		"Encuentra un teclado para la computadora y piratea los controles de seguridad para abrir la gran puerta de la alcantarilla"
		"sv"		"Hitta ett tangentbord för datorn och hacka säkerhetskontrollerna för att öppna upp den stora avloppsdörren"
		"th"		"หาแป้นพิมพ์สำหรับคอมพิวเตอร์และแฮ็คระบบควบคุมความปลอดภัยเพื่อเปิดประตูท่อระบายน้ำขนาดใหญ่"
		"tr"		"Bilgisayar için bir klavye bulun ve büyük kanalizasyon kapısını açmak için güvenlik kontrollerini hackleyin"
		"ua"		"Знайдіть клавіатуру для комп 'ютера і зламати елементи управління безпекою, щоб відкрити великі двері каналізації"
		"vi"		"Tìm bàn phím cho máy tính và hack các điều khiển bảo mật để mở cửa cống lớn"
	}
	"cd827b9a7be613b43f3320427855fbe7"
	{
		"en"		"Enter the garage and exit from the other side of it (Find a welder)"
		"ar"		"دخول المرآب والخروج من الجانب الآخر منه (البحث عن لحام)"
		"pt"		"Entre na garagem e saia do outro lado dela (Encontre um soldador)"
		"bg"		"Влезте в гаража и излезте от другата му страна (Намерете заварчик)"
		"cze"		"Pohled z druhé strany fjordu."
		"da"		"Gå ind i garagen og ud af den anden side af den (Find en svejser)"
		"nl"		"Betreed de garage en verlaat deze vanaf de andere kant (zoek een lasser)"
		"fi"		"Mene autotalliin ja poistu sen toiselta puolelta (etsi hitsaaja)"
		"fr"		"Entrez dans le garage et sortez de l'autre côté de celui-ci (Trouvez un soudeur)"
		"de"		"Betreten Sie die Garage und verlassen Sie sie von der anderen Seite (Finden Sie einen Schweißer)"
		"el"		"Μπείτε στο γκαράζ και βγείτε από την άλλη πλευρά του (Βρείτε έναν οξυγονοκολλητή)"
		"he"		"היכנס למוסך וצא מהצד השני שלו (מצא רתך)"
		"hu"		"Lépjen be a garázsba, és lépjen ki a másik oldaláról (keressen egy hegesztőt)"
		"it"		"Entra nel garage ed esci dall&#39;altro lato (trova un saldatore)"
		"jp"		"ガレージに入り、その反対側から出口を出ます（溶接業者を探す）"
		"ko"		"차고로 들어가 반대편에서 빠져나오십시오 (용접기 찾기)"
		"lv"		"Ieejiet garāžā un izejiet no tās otras puses (Atrodiet metinātāju)"
		"lt"		"Įeikite į garažą ir išeikite iš kitos jo pusės (raskite suvirintoją)"
		"no"		"Gå inn i garasjen og gå ut fra den andre siden av den (Finn en sveiser)"
		"pl"		"Wejdź do garażu i wyjdź z niego drugą stroną (Znajdź spawacza)"
		"pt_p"		"Entre na garagem e saia do outro lado dela (Encontre um soldador)"
		"ro"		"Intrați în garaj și ieșiți din cealaltă parte a acestuia (Găsiți un sudor)"
		"ru"		"Войдите в гараж и выйдите с другой его стороны (Найдите сварщика)"
		"chi"		"从另一侧门呼喊女孩，让我们进去"
		"sk"		"Vojdite do garáže a vyjdite z nej z druhej strany (nájdite zvárača)"
		"es"		"Ingrese al garaje y salga por el otro lado (Encuentre un soldador)"
		"sv"		"Gå in i garaget och avsluta från andra sidan av det (Hitta en svetsare)"
		"th"		"เข้าไปในโรงรถแล้วออกจากอีกด้านของโรงรถ (ค้นหาช่างเชื่อม)"
		"tr"		"Garaja girin ve diğer tarafından çıkın (Bir kaynakçı bulun)"
		"ua"		"Зайти в гараж і вийти з іншого його боку (Знайти зварника)"
		"vi"		"Vào nhà để xe và thoát ra từ phía bên kia của nó (Tìm một thợ hàn)"
	}
	"70d5ec37d152dd388127f5a226894bf5"
	{
		"en"		"The road is blocked! Enter the garage and find an exit from the other side (Find a welder)"
		"ar"		"الطريق مسدود! أدخل المرآب وابحث عن مخرج من الجانب الآخر (ابحث عن عامل لحام)"
		"pt"		"A estrada está bloqueada! Entre na garagem e encontre uma saída do outro lado (Encontre um soldador)"
		"bg"		"Пътят е блокиран! Влезте в гаража и намерете изход от другата страна (Намерете заварчик)"
		"cze"		"The road is blocked! Enter the garage and find an exit from the other side (Find a welder)"
		"da"		"Vejen er blokeret! Gå ind i garagen og find en udgang fra den anden side (Find en svejser)"
		"nl"		"De weg is geblokkeerd! Ga de garage in en vind een uitgang aan de andere kant (Zoek een lasser)"
		"fi"		"Tie on tukossa! Mene autotalliin ja etsi uloskäynti toiselta puolelta (etsi hitsaaja)"
		"fr"		"La route est bloquée ! Entrez dans le garage et trouvez une sortie de l&#39;autre côté (Trouvez un soudeur)"
		"de"		"Die Straße ist blockiert! Betreten Sie die Garage und finden Sie einen Ausgang von der anderen Seite (Finden Sie einen Schweißer)"
		"el"		"Ο δρόμος είναι αποκλεισμένος! Μπείτε στο γκαράζ και βρείτε μια έξοδο από την άλλη πλευρά (Βρείτε έναν συγκολλητή)"
		"he"		"הכביש חסום! היכנס למוסך ומצא יציאה מהצד השני (מצא רתך)"
		"hu"		"Le van zárva az út! Lépjen be a garázsba, és keressen kijáratot a másik oldalról (Keressen egy hegesztőt)"
		"it"		"La strada è bloccata! Entra nel garage e trova un&#39;uscita dall&#39;altra parte (Trova un saldatore)"
		"jp"		"道路が塞がれています！ガレージに入り、反対側から出口を見つける（溶接業者を見つける）"
		"ko"		"길이 막혔어! 차고로 들어가 반대편에서 출구를 찾습니다 (용접기 찾기)."
		"lv"		"Ceļš ir bloķēts! Ieejiet garāžā un atrodiet izeju no otras puses (Atrodiet metinātāju)"
		"lt"		"Kelias užblokuotas! Įeikite į garažą ir suraskite išėjimą iš kitos pusės (Rasti suvirintoją)"
		"no"		"Veien er sperret! Gå inn i garasjen og finn en utgang fra den andre siden (Finn en sveiser)"
		"pl"		"Droga jest zablokowana! Wejdź do garażu i znajdź wyjście z drugiej strony (Znajdź spawacza)"
		"pt_p"		"A estrada está bloqueada! Entre na garagem e encontre uma saída do outro lado (Encontre um soldador)"
		"ro"		"Drumul este blocat! Intrați în garaj și găsiți o ieșire din cealaltă parte (Găsiți un sudor)"
		"ru"		"Дорога перекрыта! Войдите в гараж и найдите выход с другой стороны (Найдите сварщика)"
		"chi"		"The road is blocked! Enter the garage and find an exit from the other side (Find a welder)"
		"sk"		"Cesta je zablokovaná! Vstúpte do garáže a nájdite východ z druhej strany (Nájdite zváračku)"
		"es"		"¡El camino está bloqueado! Ingrese al garaje y encuentre una salida desde el otro lado (Encuentre un soldador)"
		"sv"		"Vägen är blockerad! Gå in i garaget och hitta en utgång från andra sidan (Hitta en svetsare)"
		"th"		"ถนนถูกปิดกั้น! เข้าไปในโรงรถและหาทางออกจากอีกด้านหนึ่ง (หาช่างเชื่อม)"
		"tr"		"Yol kapatıldı! Garaja girin ve diğer taraftan bir çıkış bulun (Bir kaynakçı bulun)"
		"ua"		"Дорога заблокована! Зайдіть в гараж і знайдіть вихід з іншого боку (Знайдіть зварника)"
		"vi"		"Con đường đã bị chặn! Vào gara và tìm lối ra từ phía bên kia (Tìm thợ hàn)"
	}
	"297b3a385612b6d548335773d5b73c18"
	{
		"en"		"The road is blocked! Enter the garage and reach its roof (Find a welder)"
		"ar"		"الطريق مسدود! ادخل المرآب وتصل إلى سطحه (ابحث عن عامل لحام)"
		"pt"		"A estrada está bloqueada! Entre na garagem e alcance o telhado (Encontre um soldador)"
		"bg"		"Пътят е блокиран! Влезте в гаража и достигнете покрива му (Намерете заварчик)"
		"cze"		"The road is blocked! Enter the garage and reach its roof (Find a welder)"
		"da"		"Vejen er blokeret! Træd ind i garagen og nå dens tag (Find en svejser)"
		"nl"		"De weg is geblokkeerd! Ga de garage binnen en bereik het dak (zoek een lasser)"
		"fi"		"Tie on tukossa! Astu autotalliin ja saavuta sen katto (Etsi hitsaaja)"
		"fr"		"La route est bloquée ! Entrez dans le garage et atteignez son toit (Trouvez un soudeur)"
		"de"		"Die Straße ist gesperrt! Betritt die Garage und erreiche ihr Dach (Finde einen Schweißer)"
		"el"		"Ο δρόμος είναι μπλοκαρισμένος! Μπείτε στο γκαράζ και φτάστε στην οροφή του (Βρείτε έναν οξυγονοκολλητή)"
		"he"		"הכביש חסום! היכנס למוסך והגיע לגג שלו (מצא רתך)"
		"hu"		"Le van zárva az út! Lépjen be a garázsba, és érje el a tetejét (Keressen egy hegesztőt)"
		"it"		"La strada è bloccata! Entra nel garage e raggiungi il tetto (Trova un saldatore)"
		"jp"		"道が塞がれている！ガレージに入り、屋根に到達する（溶接機を見つける）"
		"ko"		"길이 막혔다! 차고에 들어가 지붕에 도달(용접공 찾기)"
		"lv"		"Ceļš ir bloķēts! Ieiet garāžā un sasniegt savu jumtu (Atrast metinātājs)"
		"lt"		"Kelias užblokuotas! Įeikite į garažą ir pasiekite jo stogą (raskite suvirintoją)"
		"no"		"Veien er sperret! Gå inn i garasjen og nå taket (Finn en sveiser)"
		"pl"		"Droga jest zablokowana! Wejdź do garażu i dotrzyj do jego dachu (Znajdź spawacza)"
		"pt_p"		"A estrada está bloqueada! Entre na garagem e alcance o telhado (Encontre um soldador)"
		"ro"		"Drumul este blocat! Intrați în garaj și ajungeți la acoperișul acestuia (Găsiți un sudor)"
		"ru"		"Дорога перекрыта! Войдите в гараж и доберитесь до его крыши (Найдите сварщика)"
		"chi"		"The road is blocked! Enter the garage and reach its roof (Find a welder)"
		"sk"		"Cesta je zablokovaná! Vojdite do garáže a dostaňte sa na jej strechu (nájdite zvárača)"
		"es"		"¡La carretera está bloqueada! Entrar en el garaje y llegar a su techo (Buscar soldador)"
		"sv"		"Vägen är blockerad! Gå in i garaget och nå dess tak (Hitta en svetsare)"
		"th"		"ถนนถูกปิดกั้น! เข้าไปในโรงรถและไปถึงหลังคา (ค้นหาช่างเชื่อม)"
		"tr"		"Yol kapatıldı! Garaja girin ve çatısına ulaşın (Kaynakçı bulun)"
		"ua"		"Дорога перекрита! Увійдіть в гараж і дістаньтеся до його даху (знайдіть зварювальника)"
		"vi"		"Con đường đã bị chặn! Vào nhà để xe và đến mái nhà của nó (Tìm thợ hàn)"
	}
	"99337d33c78dc71e5019cd2df4eed4f3"
	{
		"en"		"The fire blocks the way, find an extinguisher"
		"ar"		"النار تسد الطريق ، والعثور على طفاية الحريق"
		"pt"		"O fogo bloqueia o caminho, encontre um extintor"
		"bg"		"Пожарът блокира пътя, намери пожарогасител"
		"cze"		"hasicí přístroje musí být umístěny tak, aby žádný bod v prostoru nebyl dál než na vzdálenost 10 metrů chůze od hasicího přístroje;"
		"da"		"Branden blokerer vejen, find en brandslukker"
		"nl"		"Het vuur blokkeert de weg, zoek een brandblusser"
		"fi"		"Tuli tukkii tien, etsi sammutin"
		"fr"		"Le feu bloque le chemin, trouvez un extincteur"
		"de"		"Das Feuer versperrt den Weg, finde einen Feuerlöscher"
		"el"		"Η φωτιά κλείνει το δρόμο, βρες πυροσβεστήρα"
		"he"		"האש חוסמת את הדרך, מצא מטף"
		"hu"		"A tűz elzárja az utat, keress egy tűzoltó készüléket"
		"it"		"Il fuoco blocca la strada, trova un estintore"
		"jp"		"火は道を塞ぎ、消火器を見つける"
		"ko"		"화재가 길을 막고 있습니다. 소화기를 찾으십시오."
		"lv"		"Uguns bloķē ceļu, atrodi ugunsdzēšamo aparātu."
		"lt"		"Gaisras blokuoja kelią, suraskite gesintuvą"
		"no"		"Brannen sperrer veien, finn et brannslukningsapparat"
		"pl"		"Ogień blokuje drogę, znajdź gaśnicę"
		"pt_p"		"O fogo bloqueia o caminho, encontre um extintor"
		"ro"		"Focul blochează drumul, găsește un stingător"
		"ru"		"Огонь преграждает путь, найди огнетушитель"
		"chi"		"神挡杀神"
		"sk"		"Oheň blokuje cestu, nájdite hasiaci prístroj"
		"es"		"El fuego bloquea el camino, encuentra un extintor"
		"sv"		"Branden blockerar vägen, hitta en släckare"
		"th"		"ไฟปิดกั้นทางหาถังดับเพลิง"
		"tr"		"Yangın yolu kapatır, bir yangın söndürücü bulur"
		"ua"		"Вогонь блокує шлях, знайдіть вогнегасник"
		"vi"		"Ngọn lửa chặn đường, tìm bình chữa cháy"
	}
	"4b2d8a4a74edbc3bd63befae40bb9c4b"
	{
		"en"		"Get out of the warehouse"
		"ar"		"اخرج من المستودع"
		"pt"		"Saia do armazém"
		"bg"		"Излезте от склада"
		"cze"		"Utečte z klece"
		"da"		"Kom ud af lageret"
		"nl"		"Ga het magazijn uit."
		"fi"		"Poistu varastosta"
		"fr"		"Sortez de l&#39;entrepôt"
		"de"		"Verlassen Sie das Lager"
		"el"		"Βγείτε από την αποθήκη"
		"he"		"צא מהמחסן."
		"hu"		"Menj ki a raktárból"
		"it"		"Esci dal magazzino"
		"jp"		"倉庫から出る"
		"ko"		"창고에서 나가"
		"lv"		"Izkļūt no noliktavas"
		"lt"		"Išeikite iš sandėlio"
		"no"		"Kom deg ut av lageret"
		"pl"		"Wyjdź z magazynu"
		"pt_p"		"Saia do armazém"
		"ro"		"Ieșiți din depozit"
		"ru"		"Выйти со склада"
		"chi"		"闪开"
		"sk"		"Vyjdite zo skladu"
		"es"		"Salir del almacén"
		"sv"		"Ut ur lagret"
		"th"		"ออกจากโกดัง"
		"tr"		"Depodan çık"
		"ua"		"Вийти зі складу"
		"vi"		"Ra khỏi kho"
	}
	"60a0ac2f0b516d6a2786a867c29b0ecf"
	{
		"en"		"Go down the road"
		"ar"		"السير في الطريق"
		"pt"		"Desça a estrada"
		"bg"		"Тръгни по пътя."
		"cze"		"Na cestě"
		"da"		"Gå ned ad vejen"
		"nl"		"Ga de weg op"
		"fi"		"Menkää tietä pitkin."
		"fr"		"Descendre la route"
		"de"		"Dann wird sie Dich nach Leah begleiten."
		"el"		"Κατεβείτε το δρόμο"
		"he"		"לך במורד הדרך."
		"hu"		"Menj végig az úton"
		"it"		"# Go down the road #"
		"jp"		"道を下る"
		"ko"		"길을 가다"
		"lv"		"Ejiet pa ceļu"
		"lt"		"Eik žemyn keliu"
		"no"		"Følg Bao-veien,"
		"pl"		"Idź w dół drogi"
		"pt_p"		"Desça a estrada"
		"ro"		"Merge pe drum"
		"ru"		"Иди по дороге"
		"chi"		"转到列表顶部"
		"sk"		"Choďte po ceste"
		"es"		"Por el Camino"
		"sv"		"Gå nerför vägen"
		"th"		"ไปตามถนน"
		"tr"		"yoldan aşağı git"
		"ua"		"Йди по дорозі"
		"vi"		"đi xuôi dọc theo con đường"
	}
	"9df0ea74ef04ad54b475811228c8960e"
	{
		"en"		"Reach the end of the street"
		"ar"		"تصل إلى نهاية الشارع"
		"pt"		"Chegar ao fim da rua"
		"bg"		"Стигнете до края на улицата"
		"cze"		"Střední ulice."
		"da"		"Nå ud til enden af gaden"
		"nl"		"Bereik het einde van de straat"
		"fi"		"Kohti kadun loppua"
		"fr"		"Atteindre le bout de la rue"
		"de"		"Erreichen Sie das Ende der Straße"
		"el"		"Φτάστε στο τέλος του δρόμου"
		"he"		"להגיע לסוף הרחוב"
		"hu"		"Érje el az utca végét"
		"it"		"Raggiungi la fine della strada"
		"jp"		"通りの終わりに到達する"
		"ko"		"거리의 끝에 도달"
		"lv"		"Sasniedziet ielas galu"
		"lt"		"Pasiekti gatvės pabaigą"
		"no"		"Kom til enden av gaten"
		"pl"		"Dotrzyj do końca ulicy"
		"pt_p"		"Chegar ao fim da rua"
		"ro"		"Ajungeți la capătul străzii"
		"ru"		"Добраться до конца улицы"
		"chi"		"在街尾"
		"sk"		"Dosiahni koniec ulice"
		"es"		"Llegar al final de la calle"
		"sv"		"Nå slutet av gatan"
		"th"		"ไปถึงสุดซอย"
		"tr"		"Sokağın sonuna ulaş"
		"ua"		"Доїхати до кінця вулиці"
		"vi"		"Đến cuối con phố"
	}
	"f815459cd710dae540f53585ec45fd7a"
	{
		"en"		"Destroy the barricade built by the military"
		"ar"		"تدمير الحاجز الذي بناه الجيش"
		"pt"		"Destruir a barricada construída pelos militares"
		"bg"		"Унищожете барикадата, построена от военните"
		"cze"		"Je dokladem výrazné stavební činnosti jezuitů v oblasti Střední Moravy."
		"da"		"Ødelæg barrikaden bygget af militæret"
		"nl"		"Vernietig de door het leger gebouwde barricade"
		"fi"		"Tuhoa armeijan rakentama barrikadi"
		"fr"		"Détruire la barricade construite par les militaires"
		"de"		"Zerstöre die vom Militär errichtete Barrikade"
		"el"		"Καταστρέψτε το οδόφραγμα που έχτισε ο στρατός"
		"he"		"להרוס את המחסום שנבנה על ידי הצבא"
		"hu"		"Elpusztítani a barikádot, amit a hadsereg épített"
		"it"		"Distruggi la barricata costruita dai militari"
		"jp"		"軍によって建設されたバリケードを破壊する"
		"ko"		"군대가 만든 바리케이드 파괴"
		"lv"		"Iznīcini militārpersonu uzcelto barikādes"
		"lt"		"Sunaikinkite kariuomenės pastatytą barikadą"
		"no"		"Ødelegg barrikaden bygget av militæret"
		"pl"		"Zniszcz barykadę zbudowaną przez wojsko"
		"pt_p"		"Destruir a barricada construída pelos militares"
		"ro"		"Distruge baricada construită de armată"
		"ru"		"Разрушить баррикаду, построенную военными"
		"chi"		"学校被军队占用。"
		"sk"		"Zničte barikádu postavenú armádou"
		"es"		"Destruir la barricada construida por los militares"
		"sv"		"Förstör barrikaden som byggts av militären"
		"th"		"ทำลายสิ่งกีดขวางที่ทหารสร้างขึ้น"
		"tr"		"Ordu tarafından inşa edilen barikatı yıkın"
		"ua"		"Знищити барикаду, побудовану військовими"
		"vi"		"Phá hủy chướng ngại vật do quân đội xây dựng"
	}
	"f9df2fccdf2663a21abbf9f402ba6c21"
	{
		"en"		"One of the soldiers has a key, take it and use it for the backdoor to the warehouse, it's to your SWW"
		"ar"		"أحد الجنود لديه مفتاح ، خذه واستخدمه للباب الخلفي إلى المستودع ، إنه إلى SWW الخاص بك"
		"pt"		"Um dos soldados tem uma chave, pegue-a e use-a para a porta dos fundos do armazém, é para o seu SWW"
		"bg"		"Един от войниците има ключ, вземи го и го използвай за задната врата на склада."
		"cze"		"One of the soldiers has a key, take it and use it for the backdoor to the warehouse, it's to your SWW"
		"da"		"En af soldaterne har en nøgle, tage den og bruge den til bagdøren til lageret, det er til din SWW"
		"nl"		"Een van de soldaten heeft een sleutel, pak deze en gebruik hem voor de achterdeur naar het magazijn, het is voor je SWW"
		"fi"		"Yhdellä sotilaista on avain, ota se ja käytä sitä varaston takaoveen, se on sinun SWW:llesi"
		"fr"		"L&#39;un des soldats a une clé, prenez-la et utilisez-la pour la porte dérobée de l&#39;entrepôt, c&#39;est à votre SWW"
		"de"		"Einer der Soldaten hat einen Schlüssel, nimm ihn und benutze ihn für die Hintertür zum Lager, er ist für deine SWW"
		"el"		"Ένας από τους στρατιώτες έχει ένα κλειδί, πάρτε το και χρησιμοποιήστε το για την πίσω πόρτα στην αποθήκη, είναι στο SWW σας"
		"he"		"לאחד החיילים יש מפתח, קח אותו והשתמש בו לדלת האחורית למחסן, זה לימ"מ שלך."
		"hu"		"Az egyik katonának van kulcsa, vidd és használd a raktár hátsó bejáratához, a SWW-hez."
		"it"		"Uno dei soldati ha una chiave, prendila e usala per la porta sul retro del magazzino, è per il tuo SWW"
		"jp"		"兵士の1人が鍵を持っていて、それを持って倉庫への裏口に使用します、それはあなたのSWWにあります"
		"ko"		"군인 중 한 명이 열쇠를 가지고 있습니다. 가져가서 창고 뒷문으로 가져가세요. SWW에 맡기세요."
		"lv"		"Vienam no karavīriem ir atslēga, paņemiet to un izmantojiet sētas durvīm uz noliktavu, tas ir jūsu SWW"
		"lt"		"Vienas iš kareivių turi raktą, paimkite jį ir naudokite užpakalinėms durims į sandėlį, tai yra jūsų SWW"
		"no"		"En av soldatene har en nøkkel, ta den og bruk den som bakdør til lageret, den er til din SWW"
		"pl"		"Jeden z żołnierzy ma klucz, weź go i użyj do tylnych drzwi do magazynu, do SWW"
		"pt_p"		"Um dos soldados tem uma chave, pegue-a e use-a para a porta dos fundos do armazém, é para o seu SWW"
		"ro"		"Unul dintre soldați are o cheie, ia-o și folosește-o pentru ușa din spate a depozitului, este pentru SWW-ul tău"
		"ru"		"У одного из солдат есть ключ, возьмите его и используйте для заднего хода на склад, это к вашему SWW"
		"chi"		"One of the soldiers has a key, take it and use it for the backdoor to the warehouse, it's to your SWW"
		"sk"		"Jeden z vojakov má kľúč, vezmite ho a použite ho pre zadné vrátka do skladu, je to do vášho SWW"
		"es"		"Uno de los soldados tiene una llave, tómala y úsala para la puerta trasera del almacén, es para tu SWW"
		"sv"		"En av soldaterna har en nyckel, ta den och använd den för bakdörren till lagret, det är till din SWW"
		"th"		"ทหารคนหนึ่งมีกุญแจ เอาไปใช้ไขประตูหลังเข้าโกดัง เป็นของ SWW ของคุณ"
		"tr"		"Askerlerden birinin anahtarı var, al ve deponun arka kapısı için kullan, SWW'nize."
		"ua"		"Один з солдатів має ключ, взяти його і використовувати його для бекдор на склад, це до вашого SWW"
		"vi"		"Một trong những người lính có chìa khóa, hãy lấy nó và sử dụng nó để mở cửa sau vào nhà kho, đó là SWW của bạn"
	}
	"0729ad9681880e65d259c59b10e605f0"
	{
		"en"		"Construct a bridge over the destroyed road using planks"
		"ar"		"إنشاء جسر فوق الطريق المدمر باستخدام الألواح الخشبية"
		"pt"		"Construa uma ponte sobre a estrada destruída usando pranchas"
		"bg"		"Изграждане на мост над разрушения път с помощта на дъски"
		"cze"		"Most přes Zambezi postavený"
		"da"		"Byg en bro over den ødelagte vej ved hjælp af planker"
		"nl"		"Bouw met planken een brug over de verwoeste weg"
		"fi"		"Rakenna silta tuhoutuneen tien yli lankkujen avulla"
		"fr"		"Construire un pont sur la route détruite à l'aide de planches"
		"de"		"Bauen Sie eine Brücke über die zerstörte Straße mit Brettern"
		"el"		"Κατασκευάστε μια γέφυρα πάνω από τον κατεστραμμένο δρόμο χρησιμοποιώντας σανίδες"
		"he"		"בניית גשר על הכביש ההרוס באמצעות קרשים"
		"hu"		"Építsen hidat a lerombolt út felett deszkákkal"
		"it"		"Costruisci un ponte sulla strada distrutta usando le assi"
		"jp"		"破壊された道路に板を使って橋を建設する"
		"ko"		"널빤지를 사용하여 파괴된 도로 위에 다리를 건설하십시오."
		"lv"		"Būvēt tiltu pār izpostīto ceļu, izmantojot dēļus"
		"lt"		"Statyti tiltą per sugriautą kelią, naudojant lentas"
		"no"		"Bygg en bro over den ødelagte veien ved hjelp av planker"
		"pl"		"Z desek zbuduj most nad zniszczoną drogą"
		"pt_p"		"Construa uma ponte sobre a estrada destruída usando pranchas"
		"ro"		"Construiți un pod peste drumul distrus folosind scânduri"
		"ru"		"Постройте мост через разрушенную дорогу, используя доски."
		"chi"		"横跨河面的桥"
		"sk"		"Postavte most cez zničenú cestu pomocou dosiek"
		"es"		"Construir un puente sobre la carretera destruida usando tablones"
		"sv"		"Konstruera en bro över den förstörda vägen med plankor"
		"th"		"สร้างสะพานข้ามถนนที่ถูกทำลายโดยใช้แผ่นไม้"
		"tr"		"Kalas kullanarak tahrip olmuş yolun üzerine bir köprü inşa edin"
		"ua"		"Побудувати міст над зруйнованою дорогою за допомогою дощок"
		"vi"		"Xây dựng một cây cầu bắc qua con đường bị phá hủy bằng ván"
	}
	"b91c2198e43a627dc5244a7e45e72aaa"
	{
		"en"		"Keep forward and reach the warehouse"
		"ar"		"استمر في التقدم والوصول إلى المستودع"
		"pt"		"Mantenha-se à frente e chegue ao armazém"
		"bg"		"Продължавайте напред и стигнете до склада"
		"cze"		"Uchovávejte mimo dohled a dosah dětí."
		"da"		"Hold dig frem og nå lageret"
		"nl"		"Ga vooruit en bereik het magazijn"
		"fi"		"Jatka eteenpäin ja saavu varastoon"
		"fr"		"Avancez et atteignez l&#39;entrepôt"
		"de"		"Halten Sie sich vorne und erreichen Sie das Lager"
		"el"		"Μείνετε μπροστά και φτάστε στην αποθήκη"
		"he"		"המשיכו קדימה והגיעו למחסן"
		"hu"		"Menjen előre, és érje el a raktárt"
		"it"		"Mantieni la posizione e raggiungi il magazzino"
		"jp"		"前方に進み、倉庫に到達する"
		"ko"		"계속 앞으로 나아가 창고에 도달하십시오."
		"lv"		"Ejiet uz priekšu un sasniedziet noliktavu"
		"lt"		"Važiuokite į priekį ir pasiekite sandėlį"
		"no"		"Hold deg frem og nå lageret"
		"pl"		"Idź do przodu i dotrzyj do magazynu"
		"pt_p"		"Mantenha-se à frente e chegue ao armazém"
		"ro"		"Păstrați înainte și ajungeți la depozit"
		"ru"		"Держитесь вперёд и добирайтесь до склада"
		"chi"		"打开仓库"
		"sk"		"Držte sa vpred a dostaňte sa do skladu"
		"es"		"Manténgase adelante y llegue al almacén"
		"sv"		"Håll dig fram och nå lagret"
		"th"		"เดินไปข้างหน้าและไปถึงคลังสินค้า"
		"tr"		"İlerleyin ve depoya ulaşın"
		"ua"		"Тримайтеся вперед і дійдіть до складу"
		"vi"		"Tiếp tục tiến về phía trước và đến nhà kho"
	}
	"9181edc427231fd3afdf98f5eab714ce"
	{
		"en"		"Find a microphone and use it to call for help"
		"ar"		"ابحث عن ميكروفون واستخدمه لطلب المساعدة"
		"pt"		"Encontre um microfone e use-o para pedir ajuda"
		"bg"		"Намерете микрофон и го използвайте, за да се обадите за помощ"
		"cze"		"- Najděte klíč a použijte ho k odemknutí garážových vrat"
		"da"		"Find en mikrofon og brug den til at ringe efter hjælp"
		"nl"		"Zoek een microfoon en gebruik deze om hulp te vragen"
		"fi"		"Etsi mikrofoni ja käytä sitä avun soittamiseen"
		"fr"		"Trouvez un microphone et utilisez-le pour demander de l&#39;aide"
		"de"		"Suchen Sie ein Mikrofon und verwenden Sie es, um Hilfe zu erhalten"
		"el"		"Βρείτε ένα μικρόφωνο και χρησιμοποιήστε το για να καλέσετε για βοήθεια"
		"he"		"מצאו מיקרופון והשתמשו בו כדי להזעיק עזרה"
		"hu"		"Keressen egy mikrofont, és hívjon vele segítséget"
		"it"		"Trova un microfono e usalo per chiedere aiuto"
		"jp"		"マイクを見つけて助けを求めるために使用する"
		"ko"		"마이크를 찾아 도움을 요청하는 데 사용"
		"lv"		"Atrodiet mikrofonu un izmantojiet to, lai izsauktu palīdzību"
		"lt"		"Rasti mikrofoną ir naudoti jį skambinti pagalbos"
		"no"		"Finn en mikrofon og bruk den til å ringe etter hjelp"
		"pl"		"Znajdź mikrofon i użyj go, by wezwać pomoc"
		"pt_p"		"Encontre um microfone e use-o para pedir ajuda"
		"ro"		"Găsiți un microfon și utilizați-l pentru a solicita ajutor"
		"ru"		"Найдите микрофон и используйте его, чтобы позвать на помощь"
		"chi"		"有电话求助吗？"
		"sk"		"Nájdite mikrofón a použite ho na privolanie pomoci"
		"es"		"Encuentra un micrófono y úsalo para pedir ayuda"
		"sv"		"Hitta en mikrofon och använd den för att ringa efter hjälp"
		"th"		"ค้นหาไมโครโฟนและใช้เพื่อขอความช่วยเหลือ"
		"tr"		"Bir mikrofon bulun ve yardım çağırmak için kullanın"
		"ua"		"Знайдіть мікрофон і використовуйте його, щоб викликати допомогу"
		"vi"		"Tìm micrô và sử dụng micrô để gọi trợ giúp"
	}
	"53aaba7b006d310f314e6dcedbd8d318"
	{
		"en"		"Find a way downstairs to the front entrance of the building"
		"ar"		"اعثر على طريق في الطابق السفلي إلى المدخل الأمامي للمبنى"
		"pt"		"Encontre uma maneira de descer as escadas para a entrada da frente do edifício"
		"bg"		"Намерете път надолу по стълбите до предния вход на сградата"
		"cze"		"- entrance of the building"
		"da"		"Find en vej nedenunder til bygningens hovedindgang"
		"nl"		"Vind een weg naar beneden naar de voordeur van het gebouw"
		"fi"		"Etsi tie alakertaan rakennuksen etuovelle"
		"fr"		"Trouvez un moyen de descendre jusqu'à l'entrée principale du bâtiment"
		"de"		"Finden Sie einen Weg nach unten zum Vordereingang des Gebäudes"
		"el"		"Βρείτε έναν τρόπο κάτω στην μπροστινή είσοδο του κτιρίου"
		"he"		"מצא את הדרך למטה לכניסה הקדמית של הבניין"
		"hu"		"Találj egy levezető utat az épület első bejáratához."
		"it"		"Trova un modo per scendere al piano di sotto all'ingresso anteriore dell'edificio"
		"jp"		"建物の正面玄関まで階下の道を探す"
		"ko"		"건물 정문으로 내려가는 길 찾기"
		"lv"		"Atrodiet ceļu lejā uz ēkas priekšējo ieeju"
		"lt"		"Raskite kelią žemyn į priekinį pastato įėjimą"
		"no"		"Finn en vei ned til hovedinngangen til bygningen"
		"pl"		"Znajdź drogę na dół do frontowego wejścia do budynku"
		"pt_p"		"Encontre uma maneira de descer as escadas para a entrada da frente do edifício"
		"ro"		"Găsiți o cale la parter până la intrarea din față a clădirii"
		"ru"		"Найдите путь вниз к главному входу в здание"
		"chi"		"大楼的后门"
		"sk"		"Nájdi cestu dole k hlavnému vchodu do budovy"
		"es"		"Encuentra un camino abajo a la entrada principal del edificio"
		"sv"		"Hitta en väg ner till byggnadens främre entré"
		"th"		"หาทางลงไปชั้นล่างที่หน้าทางเข้าอาคาร"
		"tr"		"Binanın ön girişine kadar alt katta bir yol bulun"
		"ua"		"Знайдіть шлях вниз по сходах до переднього входу в будівлю"
		"vi"		"Tìm đường xuống cầu thang đến lối vào phía trước của tòa nhà"
	}
	"d70325a3b86a5e4e6bca790166a1c89b"
	{
		"en"		"Go upstairs and reach the front entrance of the building"
		"ar"		"اصعد إلى الطابق العلوي وتصل إلى المدخل الأمامي للمبنى"
		"pt"		"Suba as escadas e chegue à entrada da frente do edifício"
		"bg"		"Качете се горе и стигнете до предния вход на сградата"
		"cze"		"- entrance of the building"
		"da"		"Gå ovenpå og nå den forreste indgang til bygningen"
		"nl"		"Ga naar boven en bereik de voordeur van het gebouw"
		"fi"		"Mene yläkertaan ja mene rakennuksen etuovelle"
		"fr"		"Montez à l&#39;étage et atteignez l&#39;entrée principale du bâtiment"
		"de"		"Gehen Sie nach oben und erreichen Sie den vorderen Eingang des Gebäudes"
		"el"		"Πηγαίνετε επάνω και φτάστε στην μπροστινή είσοδο του κτιρίου"
		"he"		"עלו למעלה והגיעו לכניסה הקדמית של הבניין"
		"hu"		"Menj fel az emeletre, és menj az épület első bejáratához."
		"it"		"Vai al piano di sopra e raggiungi l'ingresso principale dell'edificio"
		"jp"		"2階に上がり、建物の正面玄関に到達します"
		"ko"		"위층으로 올라가서 건물 정문에 도착합니다."
		"lv"		"Dodieties augšā un sasniedziet ēkas priekšējo ieeju"
		"lt"		"Lipkite į viršų ir pasiekite pastato įėjimą"
		"no"		"Gå opp trappen og nå inngangen til bygningen"
		"pl"		"Idź na górę i dotrzyj do frontowego wejścia do budynku"
		"pt_p"		"Suba as escadas e chegue à entrada da frente do edifício"
		"ro"		"Du-te sus și ajunge la intrarea din față a clădirii"
		"ru"		"Поднимитесь наверх и доберитесь до главного входа в здание."
		"chi"		"大楼的后门"
		"sk"		"Choď hore a dostaň sa predným vchodom do budovy."
		"es"		"Sube las escaleras y llega a la entrada principal del edificio"
		"sv"		"Gå upp på övervåningen och nå den främre ingången till byggnaden"
		"th"		"ขึ้นไปชั้นบนและไปถึงทางเข้าด้านหน้าของอาคาร"
		"tr"		"Yukarı çıkın ve binanın ön girişine ulaşın"
		"ua"		"Підніміться нагору і дійдіть до входу в будівлю"
		"vi"		"Đi lên cầu thang và đến lối vào phía trước của tòa nhà"
	}
	"21cfbf40b162d3ad4e71c642cb46441b"
	{
		"en"		"Destroy the South Western wall using explosives"
		"ar"		"تدمير الجدار الجنوبي الغربي باستخدام المتفجرات"
		"pt"		"Destrua a parede sudoeste usando explosivos"
		"bg"		"Разрушаване на югозападната стена с експлозиви"
		"cze"		"Předseda RAC pro jihozápadní vody"
		"da"		"Ødelæg den sydvestlige mur ved hjælp af sprængstoffer"
		"nl"		"Vernietig de zuidwestelijke muur met behulp van explosieven"
		"fi"		"Tuhoa lounaismuuri räjähteillä"
		"fr"		"Détruire le mur sud-ouest à l&#39;aide d&#39;explosifs"
		"de"		"Zerstöre die südwestliche Mauer mit Sprengstoff"
		"el"		"Καταστρέψτε το νοτιοδυτικό τείχος χρησιμοποιώντας εκρηκτικά"
		"he"		"להרוס את החומה הדרום מערבית באמצעות חומרי נפץ"
		"hu"		"Robbanószerrel rombolják le a délnyugati falat"
		"it"		"Distruggi il muro sud-occidentale usando esplosivi"
		"jp"		"爆発物を使って南西の壁を破壊する"
		"ko"		"폭발물을 사용하여 남서쪽 벽을 파괴하십시오."
		"lv"		"Iznīcini dienvidrietumu sienu, izmantojot sprāgstvielas"
		"lt"		"Sunaikinti Pietvakarių sieną naudojant sprogmenis"
		"no"		"Ødelegg den sørvestlige muren med eksplosiver"
		"pl"		"Zniszcz południowo-zachodni mur przy użyciu materiałów wybuchowych"
		"pt_p"		"Destrua a parede sudoeste usando explosivos"
		"ro"		"Distruge zidul de sud-vest folosind explozibili"
		"ru"		"Уничтожьте юго-западную стену с помощью взрывчатки"
		"chi"		"西贝卡，南部"
		"sk"		"Zničte juhozápadnú stenu pomocou výbušnín"
		"es"		"Destruir el muro suroeste con explosivos"
		"sv"		"Förstör sydvästra muren med sprängämnen"
		"th"		"ทำลายกำแพงตะวันตกเฉียงใต้โดยใช้วัตถุระเบิด"
		"tr"		"Güney Batı duvarını patlayıcılarla yıkın"
		"ua"		"Знищити південно-західну стіну за допомогою вибухівки"
		"vi"		"Phá hủy bức tường Tây Nam bằng chất nổ"
	}
	"896967a820298ba7484a275a664c5693"
	{
		"en"		"Break through the front entrance doors (Hit them)"
		"ar"		"اقتحام أبواب المدخل الأمامي (ضربهم)"
		"pt"		"Invadir as portas de entrada da frente (Bata nelas)"
		"bg"		"Пробийте входните врати (Ударете ги)"
		"cze"		"projektil nepronikne čelním sklem,"
		"da"		"Bryd gennem de forreste indgangsdøre (Hit dem)"
		"nl"		"Breek door de voorste toegangsdeuren (raak ze)"
		"fi"		"Murtaudu sisäänkäynnin etuovien läpi (osu niihin)"
		"fr"		"Franchissez les portes d&#39;entrée (frappez-les)"
		"de"		"Brechen Sie durch die Eingangstüren (schlagen Sie sie)"
		"el"		"Σπάστε τις μπροστινές πόρτες εισόδου (Χτυπήστε τες)"
		"he"		"לפרוץ את דלתות הכניסה הקדמיות (הכה אותם)"
		"hu"		"Törje be a bejárati ajtókat (Üsd meg őket)"
		"it"		"Sfondare le porte d'ingresso anteriori (Colpiscili)"
		"jp"		"正面玄関のドアを突破する（叩く）"
		"ko"		"현관문을 부수고 (쳐부셔)"
		"lv"		"Izlauzties pa priekšējām ieejas durvīm (sist tām)"
		"lt"		"Išsilaužti pro priekines įėjimo duris (daužyti jas)"
		"no"		"Bryt gjennom inngangsdørene foran (Slå dem)"
		"pl"		"Przebij się przez frontowe drzwi wejściowe (Uderz w nie)"
		"pt_p"		"Invadir as portas de entrada da frente (Bata nelas)"
		"ro"		"Spărgeți ușile de la intrare (Loviți-le)"
		"ru"		"Взлом входных дверей (Hit them)"
		"chi"		"不能从正面攻破的话"
		"sk"		"Prelomte predné vchodové dvere (zasiahnite ich)"
		"es"		"Atraviesa las puertas de entrada (golpéalas)"
		"sv"		"Bryt igenom de främre entrédörrarna (Slå dem)"
		"th"		"ผ่านประตูทางเข้าด้านหน้า (ตีพวกเขา)"
		"tr"		"Ön giriş kapılarını kırın (Vurun)"
		"ua"		"Зламати вхідні двері (Удар їх)"
		"vi"		"Vượt qua các cửa ra vào phía trước (Hit them)"
	}
	"8f311c0d4e1ee221e4385074a429b43d"
	{
		"en"		"Find a key for the second floor door"
		"ar"		"ابحث عن مفتاح لباب الطابق الثاني"
		"pt"		"Encontre uma chave para a porta do segundo andar"
		"bg"		"Намерете ключ за вратата на втория етаж"
		"cze"		"Sázka na druhé patro"
		"da"		"Find en nøgle til anden sal dør"
		"nl"		"Zoek een sleutel voor de deur op de tweede verdieping"
		"fi"		"Etsi avain toisen kerroksen oveen"
		"fr"		"Trouvez une clé pour la porte du deuxième étage"
		"de"		"Finde einen Schlüssel für die Tür im zweiten Stock"
		"el"		"Βρείτε ένα κλειδί για την πόρτα του δεύτερου ορόφου"
		"he"		"מציאת מפתח לדלת הקומה השנייה"
		"hu"		"Keressen kulcsot a második emeleti ajtóhoz"
		"it"		"Trova una chiave per la porta del secondo piano"
		"jp"		"2階のドアの鍵を見つける"
		"ko"		"2층 문 열쇠 찾기"
		"lv"		"Atrodiet atslēgu otrā stāva durvīm"
		"lt"		"Raskite antro aukšto durų raktą"
		"no"		"Finn en nøkkel til døra i andre etasje"
		"pl"		"Znajdź klucz do drzwi na drugim piętrze"
		"pt_p"		"Encontre uma chave para a porta do segundo andar"
		"ro"		"Găsiți o cheie pentru ușa de la etajul al doilea"
		"ru"		"Найдите ключ от двери второго этажа."
		"chi"		"二楼"
		"sk"		"Nájdi kľúč od dverí na druhom poschodí"
		"es"		"Encuentra una llave para la puerta del segundo piso"
		"sv"		"Hitta en nyckel till andra våningens dörr"
		"th"		"ค้นหากุญแจสำหรับประตูชั้นสอง"
		"tr"		"İkinci kat kapısı için bir anahtar bulun"
		"ua"		"Знайдіть ключ від дверей другого поверху"
		"vi"		"Tìm chìa khóa cửa tầng hai"
	}
	"a412146e42414753988c600ffed194a7"
	{
		"en"		"Restore electricity at the basement by hitting the buzzer with the hammer"
		"ar"		"استعادة الكهرباء في الطابق السفلي عن طريق ضرب الجرس بالمطرقة"
		"pt"		"Restaurar a eletricidade no porão, batendo a campainha com o martelo"
		"bg"		"Възстановете електричеството в мазето, като натиснете звънеца с чука"
		"cze"		"Váš přehrávač již je kočka, která budete muset pomoci získat co nejvíce bodů tím, že udeří míč s baseballovou pálkou."
		"da"		"Gendan elektricitet i kælderen ved at ramme summeren med hammeren"
		"nl"		"Herstel de elektriciteit in de kelder door de zoemer met de hamer te raken"
		"fi"		"Palauta sähkö kellarissa lyömällä summeria vasaralla"
		"fr"		"Restaurer l'électricité au sous-sol en frappant le buzzer avec le marteau"
		"de"		"Stellen Sie die Elektrizität im Keller wieder her, indem Sie mit dem Hammer auf den Summer schlagen"
		"el"		"Αποκαταστήστε την ηλεκτρική ενέργεια στο υπόγειο με το χτύπημα της σειρήνας με το σφυρί"
		"he"		"שחזור חשמל במרתף על ידי להכות את הזמזם עם הפטיש"
		"hu"		"Állítsa vissza az áramot az alagsorban a zümmögő kalapáccsal történő ütésével"
		"it"		"Ripristinare l'elettricità nel seminterrato colpendo il cicalino con il martello"
		"jp"		"ハンマーでブザーを叩いて地下の電力を復旧"
		"ko"		"해머로 부저를 눌러 지하실의 전기를 복원합니다."
		"lv"		"Atjaunojiet elektrību pagrabā, sitot ar āmuru pa skaņas signālu"
		"lt"		"Atkurkite elektrą rūsyje, plaktuku smogdami į garsinį signalą"
		"no"		"Gjenopprett strømmen i kjelleren ved å trykke på summeren med hammeren"
		"pl"		"Przywróć elektryczność w piwnicy, uderzając młotkiem w brzęczyk"
		"pt_p"		"Restaurar a eletricidade no porão, batendo a campainha com o martelo"
		"ro"		"Restabiliți energia electrică la subsol prin lovirea soneriei cu ciocanul"
		"ru"		"Восстановите электричество в подвале, ударив молотком по зуммеру"
		"chi"		"他手握铁锤，砸向五爪金龙。"
		"sk"		"Obnovte elektrinu v suteréne úderom kladiva do bzučiaka"
		"es"		"Restaure la electricidad en el sótano golpeando el timbre con el martillo"
		"sv"		"Återställ elen i källaren genom att slå på summern med hammaren"
		"th"		"คืนค่าไฟฟ้าที่ชั้นใต้ดินโดยการกดกริ่งด้วยค้อน"
		"tr"		"Çekiçle zile basarak bodrumdaki elektriği geri yükleyin"
		"ua"		"Відновіть електроенергію в підвалі, вдаривши молотком по звуковому сигналу"
		"vi"		"Khôi phục điện ở tầng hầm bằng cách dùng búa đập vào còi"
	}
}