Phrases
{
	"08b8a90fa15d2d877bbd761525d427e4"
	{
		"en"		"The gas can is full! head to the military truck and fill it up"
		"ar"		"علبة الغاز ممتلئة! توجه إلى الشاحنة العسكرية واملأها"
		"pt"		"A lata de gás está cheia! dirija-se ao caminhão militar e encha-o"
		"bg"		"Газовата кутия е пълна! Насочете се към военния камион и го напълнете"
		"cze"		"The gas can is full! head to the military truck and fill it up"
		"da"		"Gasdåsen er fuld! Gå hen til militærbilen og fyld den op"
		"nl"		"De gasfles is vol! ga naar de militaire vrachtwagen en vul deze"
		"fi"		"Kaasutölkki on täynnä! suuntaa sotilaskuorma-autoon ja täytä se"
		"fr"		"Le bidon d’essence est plein! Dirigez-vous vers le camion militaire et remplissez-le"
		"de"		"Der Gaskanister ist voll! Gehen Sie zum Militärlastwagen und tanken Sie ihn auf"
		"el"		"Το δοχείο αερίου είναι γεμάτο! κατευθυνθείτε προς το στρατιωτικό φορτηγό και γεμίστε το"
		"he"		"פחית הגז מלאה! לגשת למשאית הצבאית ולמלא אותה"
		"hu"		"A gázkanna megtelt! irány a katonai teherautó, és töltsd fel"
		"it"		"La bomboletta di gas è piena! Dirigiti verso il camion militare e riempilo"
		"jp"		"ガス缶がいっぱいです!軍用トラックに向かい、それをいっぱいにします"
		"ko"		"가스 캔이 가득 찼습니다! 군용 트럭으로 가서 채우십시오."
		"lv"		"Gāzes kanna ir pilna! dodieties uz militāro kravas automašīnu un piepildiet to"
		"lt"		"Dujų skardinė yra pilna! eikite į karinį sunkvežimį ir užpildykite jį"
		"no"		"The gas can is full! head to the military truck and fill it up"
		"pl"		"Puszka z gazem jest pełna! Udaj się do wojskowej ciężarówki i napełnij ją"
		"pt_p"		"A lata de gás está cheia! dirija-se ao caminhão militar e encha-o"
		"ro"		"Recipientul de gaz este plin! mergeți la camionul militar și umpleți-l"
		"ru"		"Газовый баллончик полон! направляйтесь к военному грузовику и заправляйте его"
		"chi"		"The gas can is full! head to the military truck and fill it up"
		"sk"		"Plynová plechovka je plná! Zamierte k vojenskému nákladnému vozidlu a naplňte ho"
		"es"		"¡La lata de gas está llena! Dirígete al camión militar y llénalo"
		"sv"		"Gasburken är full! Gå till militärbilen och fyll den"
		"th"		"กระป๋องแก๊สเต็ม! มุ่งหน้าไปยังรถบรรทุกทหารและเติมให้เต็ม"
		"tr"		"Gaz kutusu dolu! askeri kamyona gidin ve doldurun"
		"ua"		"Газовий бак повний! прямуємо до військової вантажівки і заправляємо її"
		"vi"		"Bình gas đã đầy! Đi đến xe tải quân sự và lấp đầy nó"
	}
	"671487dda3c060e02741a7cbecf763a2"
	{
		"en"		"The gas can is only half full! Siphon gas from another car"
		"ar"		"علبة الغاز نصف ممتلئة فقط! سيفون الغاز من سيارة أخرى"
		"pt"		"A lata de gás está apenas meio cheia! Gás de sifão de outro carro"
		"bg"		"Газовата кутия е само наполовина пълна! Сифонен газ от друга кола"
		"cze"		"The gas can is only half full! Siphon gas from another car"
		"da"		"Gasdåsen er kun halvt fuld! Sifongas fra en anden bil"
		"nl"		"Het gasblik is maar halfvol! Hevelgas uit een andere auto"
		"fi"		"Kaasutölkki on vain puoliksi täynnä! Sifonikaasu toisesta autosta"
		"fr"		"Le bidon d’essence n’est qu’à moitié plein! Siphonner le gaz d’une autre voiture"
		"de"		"Der Gaskanister ist nur halb voll! Gas aus einem anderen Auto absaugen"
		"el"		"Το δοχείο αερίου είναι μόνο μισογεμάτο! Αέριο σιφόνι από άλλο αυτοκίνητο"
		"he"		"פחית הגז מלאה רק למחצה! גז סיפון ממכונית אחרת"
		"hu"		"A gázpalack csak félig van tele! Szifongáz egy másik autóból"
		"it"		"La bomboletta di gas è piena solo per metà! Gas a sifone da un'altra auto"
		"jp"		"ガス缶は半分しか満たされていません!別の車からのガスの吸い上げ"
		"ko"		"가스 캔이 반쯤 찼습니다! 다른 차에서 가스를 사이펀"
		"lv"		"Gāzes kanna ir tikai puse pilna! Sifona gāze no citas automašīnas"
		"lt"		"Dujų skardinė yra tik pusiau pilna! Sifono dujos iš kito automobilio"
		"no"		"HVIS CUPEN DIN BARE ER HALVFULL"
		"pl"		"Puszka z gazem jest tylko w połowie pełna! Syfon gazu z innego samochodu"
		"pt_p"		"A lata de gás está apenas meio cheia! Gás de sifão de outro carro"
		"ro"		"Recipientul de gaz este doar pe jumătate plin! Gaz de sifon de la o altă mașină"
		"ru"		"Газовый баллончик заполнен только наполовину! Выкачивание газа из другого автомобиля"
		"chi"		"The gas can is only half full! Siphon gas from another car"
		"sk"		"Plynová plechovka je len spolovice plná! Sifónový plyn z iného auta"
		"es"		"¡La lata de gas está solo medio llena! Sifón de gas de otro coche"
		"sv"		"Gasburken är bara halvfull! Sifongas från en annan bil"
		"th"		"กระป๋องแก๊สเต็มเพียงครึ่งเดียว! กาลักน้ําแก๊สจากรถคันอื่น"
		"tr"		"Gaz kutusu sadece yarısı dolu! Başka bir arabadan sifon gazı"
		"ua"		"Газова банка заповнена тільки наполовину! Сифон газу з іншого автомобіля"
		"vi"		"Bình gas chỉ đầy một nửa! Siphon khí từ một chiếc xe khác"
	}
	"dde456d3415a3fa71e23038476c3b4f4"
	{
		"en"		"Use the pipe and siphon the gas from your car back at the roadblock"
		"ar"		"استخدم الأنبوب وسحب الغاز من سيارتك مرة أخرى عند حاجز الطريق"
		"pt"		"Use o tubo e suge o gás do seu carro de volta ao bloqueio da estrada"
		"bg"		"Използвайте тръбата и източете газта от колата си обратно в блокадата на пътя"
		"cze"		"Use the pipe and siphon the gas from your car back at the roadblock"
		"da"		"Brug røret og sug gassen fra din bil tilbage ved vejspærringen"
		"nl"		"Gebruik de pijp en hevel het gas van uw auto terug bij de wegversperring"
		"fi"		"Käytä putkea ja sifonoi autosi kaasu takaisin tiesulkuun"
		"fr"		"Utilisez le tuyau et siphonnez l’essence de votre voiture au barrage routier"
		"de"		"Verwenden Sie das Rohr und saugen Sie das Gas aus Ihrem Auto an der Straßensperre zurück"
		"el"		"Χρησιμοποιήστε το σωλήνα και σιφόνι το αέριο από το αυτοκίνητό σας πίσω στο οδόφραγμα"
		"he"		"השתמש בצינור ושפך את הגז מהמכונית שלך בחזרה למחסום"
		"hu"		"Használja a csövet, és szifonozza vissza a gázt autójából az úttorlasznál"
		"it"		"Usa il tubo e sifona il gas dalla tua auto al posto di blocco"
		"jp"		"パイプを使用して、車からガスをバリケードに戻します"
		"ko"		"파이프를 사용하고 장애물에서 차의 가스를 빨아들입니다."
		"lv"		"Izmantojiet cauruli un sifonējiet gāzi no automašīnas atpakaļ pie ceļa bloķēšanas"
		"lt"		"Naudokite vamzdį ir sifonuokite dujas iš savo automobilio atgal į kelio užtvarą"
		"no"		"Use the pipe and siphon the gas from your car back at the roadblock"
		"pl"		"Użyj rury i zasysaj gaz z samochodu z powrotem na blokadzie drogowej"
		"pt_p"		"Use o tubo e suge o gás do seu carro de volta ao bloqueio da estrada"
		"ro"		"Utilizați conducta și sifonați gazul din mașină înapoi la blocaj"
		"ru"		"Используйте трубу и перекачивайте газ из вашего автомобиля обратно на блокпост"
		"chi"		"Use the pipe and siphon the gas from your car back at the roadblock"
		"sk"		"Použite potrubie a nasávajte plyn z auta späť na zátarasu"
		"es"		"Enganche la correa en la base de la tubería y utilice el polipasto de cadena de elevación."
		"sv"		"Use the pipe and siphon the gas from your car back at the roadblock"
		"th"		"ใช้ท่อและกาลักน้ําก๊าซจากรถของคุณกลับไปที่สิ่งกีดขวางบนถนน"
		"tr"		"Boruyu kullanın ve arabanızdaki gazı barikata geri çekin"
		"ua"		"Use the pipe and siphon the gas from your car back at the roadblock"
		"vi"		"Sử dụng đường ống và hút xăng từ ô tô của bạn trở lại rào chắn"
	}
	"2f9765ce35466427e777be5ee1fb6af4"
	{
		"en"		"Find a pipe to siphon more gas"
		"ar"		"أعثر على ماسورة"
		"pt"		"Use um pipe (|) para separar os atributos dos elementos ou atributos-pai."
		"bg"		"тръба към колона на портал, комплект"
		"cze"		"Find a pipe to siphon more gas"
		"da"		"Find a pipe to siphon more gas"
		"nl"		"Opent een pipe naar een proces uitgevoerd door het forken van het commando aangegeven met command."
		"fi"		"Etsi putki sifonoimaan enemmän kaasua"
		"fr"		"Un tuyau à monter"
		"de"		"Finden Sie ein Rohr, um mehr Gas abzusaugen"
		"el"		"Find a pipe to siphon more gas"
		"he"		"מצא צינור להזרמת גז נוסף"
		"hu"		"Keressen egy csövet, hogy több gázt szifonozzon"
		"it"		"Trova un tubo per sifonare più gas"
		"jp"		"より多くのガスを吸い上げるためのパイプを見つける"
		"ko"		"(PHP 3, PHP 4)"
		"lv"		"Atrodiet cauruli, lai sifonētu vairāk gāzes"
		"lt"		"Raskite vamzdį, kad sifonuotumėte daugiau dujų"
		"no"		"Find a pipe to siphon more gas"
		"pl"		"Znajdź rurę, aby zasysać więcej gazu"
		"pt_p"		"Encontre um tubo para sugar mais gás"
		"ro"		"De exemplu, serveşte la conectarea unei conducte la o cuplă rapidă."
		"ru"		"Найдите трубу для откачки большего количества газа"
		"chi"		"无法为同子进程交流创建管道"
		"sk"		"Nájdite potrubie na odčerpávanie väčšieho množstva plynu"
		"es"		"Encuentra una tubería para extraer más gas"
		"sv"		"Find a pipe to siphon more gas"
		"th"		"หาท่อเพื่อกาลักน้ําก๊าซมากขึ้น"
		"tr"		"Description"
		"ua"		"Знайдіть трубу, щоб сифонить більше газу"
		"vi"		"Tìm một đường ống để hút thêm khí"
	}
	"7024a899791463ac277471dfcde79841"
	{
		"en"		"Find some pliers to cut open the gate lock in order to access the other house"
		"ar"		"ابحث عن بعض الزردية لفتح قفل البوابة للوصول إلى المنزل الآخر"
		"pt"		"Encontre um alicate para abrir a fechadura do portão para acessar a outra casa"
		"bg"		"Обучителят трябва да се регистрира, за да получи достъп до пълния набор от учебни материали"
		"cze"		"Když klepnete na , zobrazí se kompletní seznam vašich oblíbených."
		"da"		"For at få adgang til databaserne må man:"
		"nl"		"U zult uw app locatietoegang moeten geven om toegang te krijgen tot geofence"
		"fi"		"Sinun on rekisteröidyttävä käyttääksesi digitaalista sisältöä."
		"fr"		"Il est alors nécessaire d&apos;ouvrir l&apos;élément protecteur pour accéder aux prises de connexion de l&apos;appareil."
		"de"		"Finden Sie eine Zange, um das Torschloss aufzuschneiden, um zum anderen Haus zu gelangen"
		"el"		"Βρείτε μερικές πένσες για να κόψετε την κλειδαριά της πύλης για να έχετε πρόσβαση στο άλλο σπίτι"
		"he"		"כך מטלות החובה והצג את כל העמודים על מנת לגשת ליחידה הבאה"
		"hu"		"Keressen néhány fogót, hogy kivágja a kapuzárat, hogy hozzáférjen a másik házhoz"
		"it"		"Trova alcune pinze per tagliare la serratura del cancello per accedere all'altra casa"
		"jp"		"他の家にアクセスするためにゲートロックを切り開くためのペンチをいくつか見つけてください"
		"ko"		"자막 작업에 액세스하려면 다음 링크를 여십시오."
		"lv"		"Atrodiet dažas knaibles, lai atvērtu vārtu slēdzeni, lai piekļūtu otrai mājai"
		"lt"		"Pagrindiniame lange palietus baterijos reikšmę atverčiamas jos skirtinis langas."
		"no"		"Du er ikke nødt til å registrere deg for våre nettforum."
		"pl"		"Znajdź szczypce, aby otworzyć zamek bramy, aby uzyskać dostęp do drugiego domu"
		"pt_p"		"Encontre um alicate para abrir a fechadura do portão para acessar a outra casa"
		"ro"		"Găsiți niște clești pentru a tăia încuietoarea porții pentru a accesa cealaltă casă"
		"ru"		"Пожалуйста, перейдите по ссылке к вашему заданию по созданию субтитров."
		"chi"		"设置密码以访问模板库"
		"sk"		"Nájdite nejaké kliešte na rozrezanie zámku brány, aby ste sa dostali do druhého domu"
		"es"		"Encuentra unos alicates para abrir la cerradura de la puerta con el fin de acceder a la otra casa"
		"sv"		"Scanna QR-koden med din mobiltelefon för att komma till hemsidan"
		"th"		"ถ้าโทรศัพท์มือถือถูกล็อกด้วยรหัสผ่าน ผู้ใช้จะถูกถามให้ป้อนรหัสผ่านเพื่อเข้าถึงโทรศัพท์มือถือ"
		"tr"		"Beyni ortaya koymak için dura denilen beyin zarı kesilecektir."
		"ua"		"Знайдіть кілька плоскогубців, щоб вирізати замок воріт, щоб отримати доступ до іншого будинку"
		"vi"		"Tìm một số kìm để cắt khóa cổng để tiếp cận ngôi nhà khác"
	}
	"216418ec835ab8f7fd2ce104b780ce04"
	{
		"en"		"Now you need another vehicle to get out of here, find some gas for the military truck"
		"ar"		"-يجب أن ترحلي من هنا ."
		"pt"		""Você precisa sair daqui."
		"bg"		"Сега имате нужда от друго превозно средство, за да се измъкнете оттук, да намерите малко газ за военния камион"
		"cze"		"Grace: No tak, musíš se odtud dostat. #fe_sad"
		"da"		"Now you need another vehicle to get out of here, find some gas for the military truck"
		"nl"		"Nu heb je een ander voertuig nodig om hier weg te komen, zoek wat gas voor de militaire vrachtwagen"
		"fi"		"Nyt tarvitset toisen ajoneuvon päästäksesi pois täältä, etsi kaasua sotilaskuorma-autoon"
		"fr"		"Maintenant, vous avez besoin d’un autre véhicule pour sortir d’ici, trouver de l’essence pour le camion militaire"
		"de"		"Jetzt brauchen Sie ein anderes Fahrzeug, um hier rauszukommen, etwas Benzin für den Militärlastwagen zu finden"
		"el"		"Τώρα χρειάζεστε ένα άλλο όχημα για να βγείτε από εδώ, βρείτε λίγο αέριο για το στρατιωτικό φορτηγό"
		"he"		"עכשיו אתה צריך עוד רכב כדי לצאת מכאן, למצוא קצת גז למשאית הצבאית"
		"hu"		"Now you need another vehicle to get out of here, find some gas for the military truck"
		"it"		"Ora hai bisogno di un altro veicolo per uscire di qui, trovare un po 'di benzina per il camion militare"
		"jp"		"今、あなたはここから出るために別の車両が必要です、軍用トラックのためのいくつかのガスを見つけてください"
		"ko"		"이제 여기서 나가려면 다른 차량이 필요하고 군용 트럭용 가스를 찾으십시오."
		"lv"		"Now you need another vehicle to get out of here, find some gas for the military truck"
		"lt"		"Dabar jums reikia kitos transporto priemonės, kad išeitumėte iš čia, surastumėte šiek tiek dujų kariniam sunkvežimiui"
		"no"		"Now you need another vehicle to get out of here, find some gas for the military truck"
		"pl"		"Teraz potrzebujesz innego pojazdu, aby się stąd wydostać, znaleźć trochę paliwa do wojskowej ciężarówki"
		"pt_p"		"Agora você precisa de outro veículo para sair daqui, encontrar um pouco de gás para o caminhão militar"
		"ro"		"Trebuie să-ți aduni niște lucruri și să pleci de aici."
		"ru"		"Теперь вам нужно другое транспортное средство, чтобы выбраться отсюда, найти немного газа для военного грузовика"
		"chi"		"你正在进入祖先洞穴。。。寻找制作钥匙的三块物件就离开这里。"
		"sk"		"Teraz potrebujete ďalšie vozidlo, aby ste sa odtiaľto dostali, našli nejaký plyn pre vojenské nákladné vozidlo"
		"es"		"Ahora necesitas otro vehículo para salir de aquí, encuentra algo de gasolina para el camión militar"
		"sv"		"Nu behöver du ett annat fordon för att komma härifrån, hitta lite gas till militärbilen"
		"th"		"Now you need another vehicle to get out of here, find some gas for the military truck"
		"tr"		"Şimdi buradan çıkmak için başka bir araca ihtiyacınız var, askeri kamyon için biraz gaz bulun"
		"ua"		"Тепер вам потрібен інший транспортний засіб, щоб вибратися звідси, знайти трохи газу для військової вантажівки"
		"vi"		"Bây giờ bạn cần một chiếc xe khác để ra khỏi đây, tìm một ít xăng cho xe tải quân sự"
	}
	"06fb22455daf9570afa7509e4b3caf11"
	{
		"en"		"Stock up"
		"ar"		"اشترى كميّات هائلة، خزَّنَ"
		"pt"		"Stock"
		"bg"		"Запасете се"
		"cze"		"Skladové zásoby"
		"da"		"Aktie"
		"nl"		"Voorraad inslaan"
		"fi"		"Varastosaldo"
		"fr"		"Faites des provisions."
		"de"		"LEGEN SIE SICH EINEN VORRAT AN."
		"el"		"Εφοδιαστείτε"
		"he"		"הצטיידו"
		"hu"		"Raktározzon fel"
		"it"		"Rifornisciti"
		"jp"		"在庫"
		"ko"		"비축"
		"lv"		"Iepērciet krājumus."
		"lt"		"Atsargos"
		"no"		"Lagerbeholdning"
		"pl"		"Zaopatrz się"
		"pt_p"		"Estocar"
		"ro"		"Stoc"
		"ru"		"Запасаться"
		"chi"		"库存"
		"sk"		"ZÁSOBTE SA"
		"es"		"."
		"sv"		"Lager upp"
		"th"		"ซื้อของมาตุน"
		"tr"		"Stok yapın"
		"ua"		"Запаси:"
		"vi"		"Kho"
	}
	"6ae996b49d7fd4ba0df7ac2359e8ca2c"
	{
		"en"		"Find the keys to the weapon stock"
		"ar"		"العثور على مفاتيح مخزون الأسلحة"
		"pt"		"As chaves da cidade"
		"bg"		"Намерете ключовете за запаса от оръжие"
		"cze"		"Use the keys to hit the flies."
		"da"		"Find nøglerne til våbenbeholdningen"
		"nl"		"We moeten de sleutel van de kamer vinden."
		"fi"		"Etsi avain ja tuo sen ovelle."
		"fr"		"Trouver les clés du stock d’armes"
		"de"		"Finden Sie die Schlüssel zum Waffenvorrat"
		"el"		"Βρείτε τα κλειδιά για το κοντάκι του όπλου"
		"he"		"מצא את המפתחות למלאי הנשק"
		"hu"		"Keresse meg a fegyverkészlet kulcsait"
		"it"		"The keys to the apartment."
		"jp"		"武器ストックの鍵を見つける"
		"ko"		"무기 재고의 열쇠 찾기"
		"lv"		"Atrast ieroci, kas ir piemērots Jums labāko."
		"lt"		"Raskite ginklų atsargų raktus"
		"no"		"Nøkkelen til produktivitet"
		"pl"		"Moje są klucze królestwa"
		"pt_p"		"Encontre as chaves do estoque de armas"
		"ro"		"Găsiți cheile stocului de arme"
		"ru"		"Найдите ключи от оружейного приклада"
		"chi"		"InventoryTip	涂抹于武器之上"
		"sk"		"Nájdite kľúče od pažby zbraní"
		"es"		"Encuentra las claves del stock de armas"
		"sv"		"Hitta nycklarna till vapenlagret"
		"th"		"คุณมีกุญแจสำหรับรถแล้ว"
		"tr"		"Silah stoğunun anahtarlarını bulun"
		"ua"		"Знайдіть ключі від запасу зброї"
		"vi"		"Tôi phải tìm chìa khóa lò thiêu."
	}
	"4fd17ee238f0d1ef6d2a7bc9746ffea6"
	{
		"en"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"ar"		"ثمّ، يَبْدو مثل الخطّاط على الجدرانَ صَبغَ فوقه خلال ثانية، لجَعْله يُشاهدُ freehand."
		"pt"		"Parece que as pessoas aqui não conseguiram, procure por qualquer coisa útil"
		"bg"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"cze"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"da"		"Det ser ud til, at folkene her ikke klarede det, se dig omkring efter noget nyttigt"
		"nl"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"fi"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"fr"		"On dirait que les gens ici n’ont pas réussi, cherchez quelque chose d’utile"
		"de"		"Sieht so aus, als hätten die Leute hier es nicht geschafft, schauen Sie sich nach etwas Nützlichem um"
		"el"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"he"		"נראה כאילו האנשים כאן לא עשו את זה, לחפש מסביב כל דבר שימושי"
		"hu"		"Úgy tűnik, hogy az itt élő emberek nem tették meg, nézzen körül valami hasznos"
		"it"		"Sembra che le persone qui non ce l'abbiano fatta, guardati intorno per qualcosa di utile"
		"jp"		"ここの人々はそれを成し遂げなかったようです、何か役に立つものを探し回ってください"
		"ko"		"여기 사람들이 그것을 만들지 않은 것 같습니다, 유용한 것을 둘러보십시오."
		"lv"		"Izskatās, ka cilvēki šeit to nav izdarījuši, paskatieties apkārt, lai atrastu kaut ko noderīgu"
		"lt"		"Atrodo, kad žmonės čia to nepadarė, apsidairykite, ar nėra nieko naudingo"
		"no"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"pl"		"Wygląda na to, że ludzie tutaj nie dotarli, rozejrzyj się za czymś użytecznym"
		"pt_p"		"Parece que as pessoas aqui não conseguiram, procure por qualquer coisa útil"
		"ro"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"ru"		"Похоже, что люди здесь не сделали этого, посмотрите вокруг в поисках чего-нибудь полезного"
		"chi"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"sk"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"es"		"Pero parece que la gente no sabe qué hacer."
		"sv"		"Ser ut som att människorna här inte klarade det, leta efter något användbart"
		"th"		"ดูเหมือนว่าคนที่นี่ไม่ได้ทําให้มันมองไปรอบ ๆ สําหรับสิ่งที่มีประโยชน์"
		"tr"		"Buradaki insanlar başaramamış gibi görünüyor, yararlı bir şey için etrafa bakın"
		"ua"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
		"vi"		"Looks like the people here didn't make it, look around for anything useful"
	}
	"06d20c2dbcea3be80ce9d443c4da3c11"
	{
		"en"		"The road is blocked, find another way around"
		"ar"		"الطريق مسدود ، ابحث عن طريقة أخرى"
		"pt"		"A estrada está bloqueada, encontre outro caminho ao redor"
		"bg"		"Let's find another way.<ex id="_1"/>"
		"cze"		"Najděte jinou cestu do Půldolí."
		"da"		"Øksen fungerer ikke, find en anden måde at bryde døren på."
		"nl"		"De weg is geblokkeerd, zoek een andere weg"
		"fi"		"Tie on tukossa, etsi toinen tapa kiertää"
		"fr"		"La route est bloquée, trouvez un autre moyen"
		"de"		"Die Straße ist blockiert, finden Sie einen anderen Weg"
		"el"		"Ο δρόμος είναι αποκλεισμένος, βρείτε έναν άλλο τρόπο γύρω"
		"he"		"הדרך חסומה, למצוא דרך אחרת לעקוף"
		"hu"		"Az út hosszú."
		"it"		"La strada è bloccata, trova un altro modo per aggirare"
		"jp"		"道路が封鎖されている、周りの別の方法を見つける"
		"ko"		"다른 방법을 찾아봐야겠어요"
		"lv"		"Ceļš ir garš."
		"lt"		"Kelias užblokuotas, raskite kitą kelią"
		"no"		"Hun måtte finne en annen vei ned."
		"pl"		"Droga jest zablokowana, znajdź inną drogę"
		"pt_p"		"A estrada está bloqueada, encontre outro caminho ao redor"
		"ro"		"Drumul este blocat, găsiți o altă cale de ocolire"
		"ru"		"Дорога перекрыта, найдите другой путь"
		"chi"		"路全被车堵住了"
		"sk"		"Cesta je pre autá."
		"es"		"El camino está bloqueado, encuentra otra forma de dar la vuelta"
		"sv"		"Vilket alternativ kan vi som européer komma med?"
		"th"		"และดูว่ามีวิธีแก้ไขหรือไม่?"
		"tr"		"Yol tıkandı, etrafta başka bir yol bul"
		"ua"		"Дорога перекрита, знайдіть інший шлях"
		"vi"		"Đường bị chặn rồi."
	}}