Phrases
{
	"540823a39dbf9291528c1785510c2864"
	{
		"en"		"We must have missed some computers! Hack the rest of the computers to gain access to the foremans office."
		"ar"		"لابد أننا فوتنا بعض الحواسيب! اختراق بقية أجهزة الكمبيوتر للوصول إلى مكتب فورمانز."
		"pt"		"Perdemos alguns computadores! Hackeie o resto dos computadores para ter acesso ao escritório dos capatazes."
		"bg"		"Трябва да сме пропуснали някои компютри! Хакнете останалите компютри, за да получите достъп до офиса на Форман."
		"cze"		"Přístup do budovy lze umožnit pouze účastníkům , kteří předloží platný cestovní pas nebo jiný průkaz totožnosti ."
		"da"		"Vi må have overset nogle computere! Hack resten af computerne for at få adgang til formænd kontor."
		"nl"		"We moeten wat computers gemist hebben! Hack de rest van de computers om toegang te krijgen tot het kantoor van Foremans."
		"fi"		"Taisimme unohtaa muutaman tietokoneen! Hakkeroi muut tietokoneet päästäksesi Foremanin toimistoon."
		"fr"		"On a dû rater des ordinateurs ! Piratez le reste des ordinateurs pour accéder au bureau des contremaîtres."
		"de"		"Wir müssen einige Computer verpasst haben! Hacke den Rest der Computer, um Zugang zum Büro der Vorarbeiter zu erhalten."
		"el"		"Πρέπει να χάσαμε μερικούς υπολογιστές! Χακάρετε τους υπόλοιπους υπολογιστές για να αποκτήσετε πρόσβαση στο γραφείο του επιστάτη."
		"he"		"בטח פספסנו כמה מחשבים! לפרוץ את שאר המחשבים כדי לקבל גישה למשרד foremans."
		"hu"		"Biztos lemaradtunk néhány számítógépről! Hackeld meg a többi számítógépet, hogy hozzáférj a Foremans irodához."
		"it"		"Ci siamo persi qualche computer! Hackera il resto dei computer per ottenere l'accesso all'ufficio del caposquadra."
		"jp"		"何台かパソコンを見逃したに違いない。残りのコンピューターをハッキングして、フォアマンズのオフィスにアクセスする。"
		"ko"		"컴퓨터를 놓쳤나 봐요! 나머지 컴퓨터를 해킹하여 감독관 사무실에 액세스하십시오."
		"lv"		"Droši vien esam palaiduši garām dažus datorus! Hack pārējos datorus, lai piekļūtu foremans biroju."
		"lt"		"Mes turbūt praleidome keletą kompiuterių. Nulaužti likusius kompiuterius gauti prieigą prie foremans biure."
		"no"		"Vi må ha gått glipp av noen datamaskiner! Hack resten av datamaskinene for å få tilgang til formannens kontor."
		"pl"		"Musieliśmy przegapić kilka komputerów! Zhakuj resztę komputerów, aby uzyskać dostęp do biura brygadzisty."
		"pt_p"		"Perdemos alguns computadores! Hackeie o resto dos computadores para ter acesso ao escritório dos capatazes."
		"ro"		"Trebuie să fi pierdut niște calculatoare! Hack restul calculatoarelor pentru a obține acces la biroul Foremans."
		"ru"		"Должно быть, мы пропустили несколько компьютеров! Взломайте остальные компьютеры, чтобы получить доступ к офису бригадира."
		"chi"		"松开阀门盖板的螺丝，并且拆除盖板，以便能够着阀门。"
		"sk"		"Museli sme zmeškať nejaké počítače! Nabúrajte sa do zvyšku počítačov, aby ste získali prístup do prednej kancelárie."
		"es"		"¡Nos hemos perdido algunos ordenadores! Hackear el resto de los ordenadores para obtener acceso a la oficina de foremans."
		"sv"		"Vi måste ha missat några datorer! Hacka resten av datorerna för att få tillgång till förmans kontor."
		"th"		"เราต้องพลาดคอมพิวเตอร์บางเครื่องแน่ๆ! แฮ็กคอมพิวเตอร์ที่เหลือเพื่อเข้าถึงสำนักงานโฟร์แมน"
		"tr"		"Bazı bilgisayarları kaçırmış olmalıyız! Foremans ofisine erişmek için bilgisayarların geri kalanını hackleyin."
		"ua"		"Ми, мабуть, пропустили кілька комп 'ютерів! Зламати інші комп' ютери, щоб отримати доступ до офісу майстрів."
		"vi"		"Chúng ta đã bỏ lỡ một số máy tính! Hack phần còn lại của máy tính để truy cập vào văn phòng foremans."
	}
	"f4f0da281b045e0e51871c4e0131cadb"
	{
		"en"		"Use the crane to move the container out of the way."
		"ar"		"استخدم الرافعة لتحريك الحاوية بعيدًا عن الطريق."
		"pt"		"Use o guindaste para mover o recipiente para fora do caminho."
		"bg"		"Използвайте крана, за да преместите контейнера от пътя."
		"cze"		"Chcete MZM odsunout, aby se nepletl?"
		"da"		"Brug kranen til at flytte beholderen af vejen."
		"nl"		"Gebruik de kraan om de container uit de weg te halen."
		"fi"		"Siirrä säiliö pois tieltä nosturin avulla."
		"fr"		"Utilisez la grue pour déplacer le conteneur hors du chemin."
		"de"		"Verwenden Sie den Kran, um den Container aus dem Weg zu räumen."
		"el"		"Χρησιμοποιήστε το γερανό για να μετακινήσετε το δοχείο έξω από το δρόμο."
		"he"		"השתמש במנוף כדי להזיז את המכולה מהדרך."
		"hu"		"A daru segítségével távolítsa el a tartályt az útból."
		"it"		"Utilizzare la gru per spostare il contenitore fuori strada."
		"jp"		"クレーンを使用して、コンテナを邪魔にならないように移動します。"
		"ko"		"크레인을 사용하여 용기를 이동하십시오."
		"lv"		"Izmantojiet celtni, lai pārvietotu konteineru no ceļa."
		"lt"		"Naudodamiesi kranu patraukite konteinerį nuo kelio."
		"no"		"Bruk kranen til å flytte beholderen ut av veien."
		"pl"		"Użyj dźwigu, aby usunąć pojemnik z drogi."
		"pt_p"		"Use o guindaste para mover o recipiente para fora do caminho."
		"ro"		"Utilizați macaraua pentru a muta containerul din drum."
		"ru"		"Используйте кран, чтобы убрать контейнер с пути."
		"chi"		"額 ， 把 那個 藍色 的 移走 。"
		"sk"		"Pomocou žeriava presunúť kontajner z cesty."
		"es"		"Utilice la grúa para mover el contenedor fuera del camino."
		"sv"		"Använd kranen för att flytta behållaren ur vägen."
		"th"		"ใช้เครนเพื่อเคลื่อนย้ายภาชนะออกจากทาง"
		"tr"		"Kabı yoldan çıkarmak için vinci kullanın."
		"ua"		"Використовуйте кран, щоб перемістити контейнер з дороги."
		"vi"		"Sử dụng cần cẩu để di chuyển container ra khỏi đường đi."
	}
	"bbd3de645146998eaeed929ba23c2554"
	{
		"en"		"Find Muta Labs"
		"ar"		"ابحث عن Muta Labs"
		"pt"		"Encontrar Muta Labs"
		"bg"		"Намерете Muta Labs"
		"cze"		"Find Muta Labs"
		"da"		"Find Muta Labs"
		"nl"		"Vind Muta Labs"
		"fi"		"Etsi Muta Labs"
		"fr"		"Trouver Muta Labs"
		"de"		"Muta Labs finden"
		"el"		"Βρείτε τα Εργαστήρια Muta"
		"he"		"מצא מעבדות מוטה"
		"hu"		"Muta Labs keresése"
		"it"		"Trova Muta Labs"
		"jp"		"Muta Labsを探す"
		"ko"		"뮤타 연구소 찾기"
		"lv"		"Atrast Muta Labs"
		"lt"		"Rasti Muta Labs"
		"no"		"Finn Muta Labs"
		"pl"		"Znajdź Muta Labs"
		"pt_p"		"Encontrar Muta Labs"
		"ro"		"Găsiți Muta Labs"
		"ru"		"Найти Muta Labs"
		"chi"		"Find Muta Labs"
		"sk"		"Nájsť Muta Labs"
		"es"		"Buscar Muta Labs"
		"sv"		"Hitta Muta Labs"
		"th"		"ค้นหา Muta Labs"
		"tr"		"Muta Labs'ı bulun"
		"ua"		"Знайти Muta Labs"
		"vi"		"Tìm phòng thí nghiệm Muta"
	}
	"c90cced824e9244340d0b254c7cbee7b"
	{
		"en"		"Break the blockage with some TNT."
		"ar"		"كسر الانسداد مع بعض تي ان تي."
		"pt"		"Quebre o bloqueio com um pouco de TNT."
		"bg"		"Прекъсни блокадата с малко ТНТ."
		"cze"		"...Dawn... ...Dawn..."
		"da"		"Bryd blokering med nogle TNT."
		"nl"		"Doorbreek de blokkade met TNT."
		"fi"		"Riko tukos TNT: llä."
		"fr"		"Briser le blocage avec un peu de TNT."
		"de"		"Brechen Sie die Blockade mit etwas TNT."
		"el"		"Σπάστε το μπλοκάρισμα με λίγο ΤΝΤ."
		"he"		"לשבור את החסימה עם כמה TNT."
		"hu"		"Szüntesse meg az elzáródást néhány TNT-vel."
		"it"		"Rompere il blocco con un po 'di TNT."
		"jp"		"TNTで閉塞を解く。"
		"ko"		"TNT로 봉쇄를 해제해"
		"lv"		"Pārtrauciet aizsprostojumu ar kādu TNT."
		"lt"		"Nutraukite užsikimšimą su kai kuriais TNT."
		"no"		"Bryt blokkeringen med litt TNT."
		"pl"		"Przerwij blokadę trotylem."
		"pt_p"		"Quebre o bloqueio com um pouco de TNT."
		"ro"		"Spargeți blocajul cu TNT."
		"ru"		"Разбейте блокировку с помощью тротила."
		"chi"		"触犯法律 ,犯法 ;v.违法 ,违犯法律"
		"sk"		"Prelomte blokádu s nejakým TNT."
		"es"		"Rompe el bloqueo con un poco de TNT."
		"sv"		"Bryt blockeringen med lite TNT."
		"th"		"ทำลายการอุดตันด้วย TNT บางส่วน"
		"tr"		"Biraz TNT ile tıkanıklığı kırın."
		"ua"		"Зніміть блокування тротилом."
		"vi"		"Phá vỡ phong tỏa với một số TNT."
	}
	"22dd532e882c63eaac6d27cd13197a98"
	{
		"en"		"Open the entrance to Muta Labs Tunnels."
		"ar"		"افتح مدخل أنفاق مختبرات موتا."
		"pt"		"Abra a entrada para os túneis do Muta Labs."
		"bg"		"Отворете входа към тунелите на Мута Лабс."
		"cze"		"u vchodu do jednací místnosti."
		"da"		"Åbn indgangen til Muta Labs Tunnels."
		"nl"		"Open de ingang van de tunnels van Muta Labs."
		"fi"		"Avaa Muta Labsin tunnelien sisäänkäynti."
		"fr"		"Ouvrir l'entrée des tunnels de Muta Labs."
		"de"		"Öffnen Sie den Eingang zu den Muta Labs Tunnels."
		"el"		"Ανοίξτε την είσοδο στις σήραγγες Muta Labs."
		"he"		"פתח את הכניסה למנהרות מעבדות מוטה."
		"hu"		"Nyissa ki a Muta Labs alagút bejáratát."
		"it"		"Aprire l'ingresso ai tunnel di Muta Labs."
		"jp"		"Muta Labs Tunnelsへの入り口を開きます。"
		"ko"		"무타 연구소 터널의 입구를 엽니다."
		"lv"		"Atveriet ieeju Muta Labs tuneļos."
		"lt"		"Atidarykite įėjimą į Muta Labs tunelius."
		"no"		"Åpne inngangen til Muta Labs Tunnels."
		"pl"		"Wejście do tuneli Muta Labs."
		"pt_p"		"Abra a entrada para os túneis do Muta Labs."
		"ro"		"Deschideți intrarea în tunelurile laboratoarelor Muta."
		"ru"		"Откройте вход в туннели Muta Labs."
		"chi"		"开山门"
		"sk"		"Otvorte vchod do tunelov Muta Labs."
		"es"		"Abra la entrada a los túneles de Muta Labs."
		"sv"		"Öppna ingången till Muta Labs Tunnels."
		"th"		"เปิดทางเข้าอุโมงค์ Muta Labs"
		"tr"		"Muta Labs Tünelleri'nin girişini açın."
		"ua"		"Відкрийте вхід в тунелі Muta Labs."
		"vi"		"Hoa ̣ t đô ̣ ng gia ̉ i tri ́ gần Muta Labs Tunnels"
	}
	"8cf44a1f732fd00aea650dec30fd5327"
	{
		"en"		"Navigate through the tunnels."
		"ar"		"نبحر عبر الأنفاق"
		"pt"		"Navegue pelos túneis."
		"bg"		"Минете през тунелите."
		"cze"		"Navigace si cestu přes jeskyně."
		"da"		"Naviger gennem tunnellerne."
		"nl"		"Navigeer door de tunnels."
		"fi"		"Navigoi tunneleissa."
		"fr"		"Naviguez dans les tunnels."
		"de"		"Navigieren Sie durch die Tunnel."
		"el"		"Πλοηγηθείτε μέσα από τις σήραγγες."
		"he"		"לנווט דרך המנהרות."
		"hu"		"Navigálj az alagutakban."
		"it"		"Naviga attraverso i tunnel."
		"jp"		"トンネルを航行する。"
		"ko"		"터널을 통해 이동하십시오."
		"lv"		"Pārvietojieties pa tuneļiem."
		"lt"		"Važiuokite tuneliais."
		"no"		"Naviger gjennom tunnelene."
		"pl"		"Nawiguj przez tunele."
		"pt_p"		"Navegue pelos túneis."
		"ro"		"Navigați prin tuneluri."
		"ru"		"Перемещайтесь по туннелям."
		"chi"		"浏览"
		"sk"		"Prechádzajte tunelmi."
		"es"		"Navega por los túneles."
		"sv"		"Navigera genom tunnlarna."
		"th"		"นำทางผ่านอุโมงค์"
		"tr"		"Tünellerden geçin."
		"ua"		"Пересувайтеся по тунелях."
		"vi"		"Điều hướng qua các đường hầm."
	}
	"dbe099f22be1d72c5e00df6ec8d3d234"
	{
		"en"		"Hack the computers to gain access to the foremans office."
		"ar"		"اختراق أجهزة الكمبيوتر للوصول إلى مكتب فورمانز."
		"pt"		"Hackeie os computadores para ter acesso ao escritório dos capatazes."
		"bg"		"Хакни компютрите, за да получиш достъп до офиса на Форман."
		"cze"		"Přístroj nelze připojit k internetu."
		"da"		"Hack computere for at få adgang til formænd kontor."
		"nl"		"Hack de computers om toegang te krijgen tot het kantoor van Foremans."
		"fi"		"Hakkeroi tietokoneet päästäksesi Foremanin toimistoon."
		"fr"		"Piratez les ordinateurs pour accéder au bureau des contremaîtres."
		"de"		"Hacke die Computer, um Zugang zum Büro der Vorarbeiter zu erhalten."
		"el"		"Χακάρετε τους υπολογιστές για να αποκτήσετε πρόσβαση στο γραφείο Foremans."
		"he"		"לפרוץ למחשבים כדי לקבל גישה למשרד Foremans."
		"hu"		"Hackeld meg a számítógépeket, hogy hozzáférj a Foremans irodához."
		"it"		"Hackera i computer per avere accesso all'ufficio del caposquadra."
		"jp"		"フォアマンズのオフィスにアクセスするためにコンピューターをハッキングする。"
		"ko"		"컴퓨터를 해킹하여 감독관 사무실에 액세스하십시오."
		"lv"		"Banalizēt datorus, lai piekļūtu foremans biroju."
		"lt"		"Nulaužti kompiuterius gauti prieigą prie foremans biure."
		"no"		"Hack datamaskinene for å få tilgang til formannens kontor."
		"pl"		"Zhakuj komputery, aby uzyskać dostęp do biura brygadzisty."
		"pt_p"		"Hackeie os computadores para ter acesso ao escritório dos capatazes."
		"ro"		"Hack computerele pentru a obține acces la biroul Foremans."
		"ru"		"Взломайте компьютеры, чтобы получить доступ к офису бригадиров."
		"chi"		"第一步是进入皮带。"
		"sk"		"Nabúrajte sa do počítačov, aby ste získali prístup do prednej kancelárie."
		"es"		"Hackear los ordenadores para obtener acceso a la oficina de foremans."
		"sv"		"Hack datorerna för att få tillgång till förmän kontor."
		"th"		"แฮ็กคอมพิวเตอร์เพื่อเข้าถึงสำนักงานโฟร์แมน"
		"tr"		"Foremans ofisine erişmek için bilgisayarları hackleyin."
		"ua"		"Зламати комп 'ютери, щоб отримати доступ до офісу майстрів."
		"vi"		"Hack các máy tính để có quyền truy cập vào văn phòng foremans."
	}
	"4ac45cf594d1abcfd0ffe5619a6eee2d"
	{
		"en"		"Find the access card to the power room, and activate it."
		"ar"		"اعثر على بطاقة الدخول إلى غرفة الطاقة ، وقم بتنشيطها."
		"pt"		"Encontre o cartão de acesso à sala de energia e ative-o."
		"bg"		"Намерете картата за достъп до стаята за захранване и я активирайте."
		"cze"		"Níže najdete přístupový klíč k inzerátu "%s" propojený s emailovou adresou %s."
		"da"		"Find adgangskortet til kraftrummet, og aktiver det."
		"nl"		"Zoek de toegangskaart naar de stroomruimte en activeer deze."
		"fi"		"Etsi sähköhuoneen kulkukortti ja aktivoi se."
		"fr"		"Trouvez la carte d'accès à la salle d'alimentation et activez-la."
		"de"		"Finden Sie die Zugangskarte zum Energiesparraum und aktivieren Sie sie."
		"el"		"Βρείτε την κάρτα πρόσβασης στην αίθουσα ισχύος και ενεργοποιήστε την."
		"he"		"מצא את כרטיס הגישה לחדר החשמל, ולהפעיל אותו."
		"hu"		"Keresse meg a belépőkártyát az elektromos helyiségbe, és aktiválja."
		"it"		"Trova la scheda di accesso alla sala elettrica e attivala."
		"jp"		"電源室へのアクセスカードを見つけて起動します。"
		"ko"		"파워 룸의 액세스 카드를 찾아 활성화하십시오."
		"lv"		"Atrodiet piekļuves karti barošanas telpai un aktivizējiet to."
		"lt"		"Suraskite prieigos prie maitinimo patalpos kortelę ir ją suaktyvinkite."
		"no"		"Finn tilgangskortet til strømrommet, og aktiver det."
		"pl"		"Znajdź kartę dostępu do pomieszczenia energetycznego i aktywuj ją."
		"pt_p"		"Encontre o cartão de acesso à sala de energia e ative-o."
		"ro"		"Găsiți cardul de acces la camera de alimentare și activați-l."
		"ru"		"Найдите карту доступа в электрощитовую и активируйте ее."
		"chi"		"点击这里去插件页面并激活它。"
		"sk"		"Nájdite prístupovú kartu do energetickej miestnosti a aktivujte ju."
		"es"		"Encuentre la tarjeta de acceso a la sala de energía y actívela."
		"sv"		"Hitta åtkomstkortet till kraftrummet och aktivera det."
		"th"		"หาบัตรเข้าห้องไฟฟ้าแล้วเปิดใช้งาน"
		"tr"		"Güç odasının giriş kartını bul ve çalıştır."
		"ua"		"Знайдіть картку доступу до електричної кімнати та активуйте її."
		"vi"		"Tìm thẻ truy cập vào phòng điện và kích hoạt nó."
	}
	"f1c9e3608b384a469f3cad796d1a5799"
	{
		"en"		"Use the sector C supercomputer to reroute power to the escape elevator."
		"ar"		"استخدم الكمبيوتر العملاق للقطاع C لإعادة توجيه الطاقة إلى مصعد الهروب."
		"pt"		"Use o supercomputador do setor C para redirecionar a energia para o elevador de escape."
		"bg"		"Използвайте суперкомпютъра от сектор С, за да пренасочите захранването към аварийния асансьор."
		"cze"		"Tlačítkem POWER RESET obnovte napájení aplikátoru."
		"da"		"Brug sektor C-supercomputeren til at omdirigere strømmen til flugtelevatoren."
		"nl"		"Gebruik de sector C supercomputer om stroom om te leiden naar de ontsnappingslift."
		"fi"		"Ohjaa virta C-sektorin supertietokoneella poistumishissiin."
		"fr"		"Utilisez le supercalculateur du secteur C pour rediriger l'alimentation vers l'ascenseur d'évacuation."
		"de"		"Verwenden Sie den Sektor C-Supercomputer, um Energie zum Rettungsaufzug umzuleiten."
		"el"		"Χρησιμοποιήστε τον υπερυπολογιστή τομέα Γ για να ανακατευθύνετε την ισχύ στον ανελκυστήρα διαφυγής."
		"he"		"תשתמש במחשב - העל מגזר סי כדי לנתב כוח למעלית המילוט."
		"hu"		"Használja a C szektor szuperszámítógépét, hogy átirányítsa az energiát a menekülő liftbe."
		"it"		"Utilizzare il supercomputer del settore C per reindirizzare l'alimentazione all'ascensore di emergenza."
		"jp"		"セクターCのスーパーコンピュータを使用して、エスケープエレベーターに電源を転送します。"
		"ko"		"섹터 C 슈퍼컴퓨터를 사용하여 탈출 엘리베이터로 전력을 재라우팅한다."
		"lv"		"Izmantojiet C sektora superdatoru, lai novirzītu strāvas padevi evakuācijas liftam."
		"lt"		"Naudokite C sektoriaus superkompiuterį, kad nukreiptumėte maitinimą į evakuavimo liftą."
		"no"		"Bruk sektor C-superdatamaskinen til å omdirigere strøm til rømningsheisen."
		"pl"		"Użyj superkomputera sektora C, aby przekierować zasilanie do windy ewakuacyjnej."
		"pt_p"		"Use o supercomputador do setor C para redirecionar a energia para o elevador de escape."
		"ro"		"Utilizați supercomputerul sector C pentru a redirecționa energia către liftul de evacuare."
		"ru"		"Используйте суперкомпьютер сектора C, чтобы перенаправить питание на эвакуационный лифт."
		"chi"		"连接电源线和给GE11xPro通电时，有以下注意事项。"
		"sk"		"Použite sektor C superpočítač na presmerovanie energie na únikový výťah."
		"es"		"Utilice el superordenador del sector C para redirigir la energía al ascensor de escape."
		"sv"		"Använd sektor C superdator för att omdirigera ström till utrymningshissen."
		"th"		"ใช้ซูเปอร์คอมพิวเตอร์ภาค C เพื่อเปลี่ยนเส้นทางพลังงานไปยังลิฟต์หนี"
		"tr"		"Gücü kaçış asansörüne yönlendirmek için sektör C süper bilgisayarını kullanın."
		"ua"		"Використовуйте суперкомп 'ютер Sector C, щоб перенаправити живлення на евакуаційний ліфт."
		"vi"		"Sử dụng khu vực C siêu máy tính để định tuyến lại sức mạnh cho thang máy thoát hiểm."
	}
	"f3f1238ad5b431680ae4ae661e9dc7bc"
	{
		"en"		"Use the valves to redirect coolant to Sector C supercomputer."
		"ar"		"استخدم الصمامات لإعادة توجيه سائل التبريد إلى الكمبيوتر العملاق للقطاع ج."
		"pt"		"Use as válvulas para redirecionar o líquido de arrefecimento para o supercomputador do Setor C."
		"bg"		"Използвайте клапаните, за да пренасочите охлаждащата течност към суперкомпютър от сектор С."
		"cze"		"Use the valves to redirect coolant to Sector C supercomputer."
		"da"		"Brug ventilerne til at omdirigere kølevæske til sektor C supercomputer."
		"nl"		"Gebruik de kleppen om koelvloeistof om te leiden naar sector C supercomputer."
		"fi"		"Ohjaa jäähdytysneste venttiileillä sektorille C supertietokoneeseen."
		"fr"		"Utilisez les vannes pour rediriger le liquide de refroidissement vers le supercalculateur du secteur C."
		"de"		"Verwenden Sie die Ventile, um Kühlmittel zum Supercomputer des Sektors C umzuleiten."
		"el"		"Χρησιμοποιήστε τις βαλβίδες για να ανακατευθύνετε το ψυκτικό στον υπερυπολογιστή του Τομέα Γ."
		"he"		"השתמש בשסתומים כדי לנתב מחדש את נוזל הקירור למחשב העל של מגזר C."
		"hu"		"A szelepek segítségével irányítsa át a hűtőfolyadékot a C szektor szuperszámítógépére."
		"it"		"Utilizzare le valvole per reindirizzare il refrigerante al supercomputer del settore C."
		"jp"		"バルブを使用して、冷却水をセクターCのスーパーコンピュータにリダイレクトします。"
		"ko"		"밸브를 사용하여 냉각수를 섹터 C 슈퍼컴퓨터로 리디렉션하십시오."
		"lv"		"Izmantojiet vārstus, lai novirzītu dzesēšanas šķidrumu uz C sektora superdatoru."
		"lt"		"Naudokite vožtuvus aušinimo skysčiui nukreipti į C sektoriaus superkompiuterį."
		"no"		"Bruk ventilene til å omdirigere kjølevæske til Sector C superdatamaskin."
		"pl"		"Użyj zaworów, aby przekierować płyn chłodzący do superkomputera sektora C."
		"pt_p"		"Use as válvulas para redirecionar o líquido de arrefecimento para o supercomputador do Setor C."
		"ro"		"Utilizați supapele pentru a redirecționa lichidul de răcire către supercomputerul Sector C."
		"ru"		"Используйте клапаны для перенаправления охлаждающей жидкости в суперкомпьютер сектора C."
		"chi"		"Use the valves to redirect coolant to Sector C supercomputer."
		"sk"		"Použite ventily na presmerovanie chladiacej kvapaliny do superpočítača sektora C."
		"es"		"Utilice las válvulas para redirigir el refrigerante al superordenador del Sector C."
		"sv"		"Använd ventilerna för att omdirigera kylvätska till sektor C superdator."
		"th"		"ใช้วาล์วเพื่อเปลี่ยนทิศทางน้ำหล่อเย็นไปยังซูเปอร์คอมพิวเตอร์ภาค C"
		"tr"		"Soğutma suyunu Sektör C süper bilgisayarına yönlendirmek için valfleri kullanın."
		"ua"		"Використовуйте клапани для перенаправлення охолоджуючої рідини до суперкомп 'ютера сектора C."
		"vi"		"Sử dụng các van để chuyển hướng chất làm mát đến siêu máy tính Sector C."
	}
	"af602f8dfe492093832afee8636c4141"
	{
		"en"		"Hack the four panels to reroute power to sector C supercomputer."
		"ar"		"اخترق الألواح الأربعة لإعادة توجيه الطاقة إلى الكمبيوتر العملاق من القطاع C."
		"pt"		"Hackeie os quatro painéis para redirecionar a energia para o supercomputador do setor C."
		"bg"		"Хакнете четирите панела, за да пренасочите захранването към суперкомпютър от сектор С."
		"cze"		"Hack the four panels to reroute power to sector C supercomputer."
		"da"		"Hack de fire paneler for at omdirigere strøm til sektor C supercomputer."
		"nl"		"Hack de vier panelen om de stroom om te leiden naar sector C supercomputer."
		"fi"		"Hakkeroi neljä paneelia ohjataksesi virran C-sektorin supertietokoneeseen."
		"fr"		"Pirater les quatre panneaux pour rediriger l'alimentation vers le supercalculateur du secteur C."
		"de"		"Hacken Sie die vier Panels, um Energie an Sektor C Supercomputer umzuleiten."
		"el"		"Χακάρετε τους τέσσερις πίνακες για να ανακατευθύνετε την ισχύ στον υπερυπολογιστή τομέα C."
		"he"		"לפרוץ את ארבעת הלוחות כדי לנתב כוח לגזרה C מחשב - על."
		"hu"		"Feltörjük a négy panelt, hogy átirányítsuk az energiát a C szektor szuperszámítógépéhez."
		"it"		"Hackera i quattro pannelli per reindirizzare l'alimentazione al supercomputer del settore C."
		"jp"		"4つのパネルをハッキングして、電源をセクターCスーパーコンピュータに転送します。"
		"ko"		"네 개의 패널을 해킹하여 C 섹터 슈퍼컴퓨터로 전력을 재라우팅하십시오."
		"lv"		"Uzlauziet četrus paneļus, lai novirzītu strāvas padevi uz C sektora superdatoru."
		"lt"		"Nulaužkite keturias plokštes ir nukreipkite maitinimą į C sektoriaus superkompiuterį."
		"no"		"Hack de fire panelene for å omdirigere strøm til sektor C superdatamaskin."
		"pl"		"Zhakuj cztery panele, aby przekierować zasilanie do superkomputera sektora C."
		"pt_p"		"Hackeie os quatro painéis para redirecionar a energia para o supercomputador do setor C."
		"ro"		"Hack cele patru panouri pentru a redirecționa puterea la sectorul C supercomputer."
		"ru"		"Взломайте четыре панели, чтобы перенаправить питание на суперкомпьютер сектора C."
		"chi"		"Hack the four panels to reroute power to sector C supercomputer."
		"sk"		"Hacknite štyri panely a presmerujte energiu do superpočítača sektora C."
		"es"		"Hackea los cuatro paneles para redirigir la energía al superordenador del sector C."
		"sv"		"Hack de fyra panelerna för att omdirigera ström till sektor C superdator."
		"th"		"แฮ็คแผงทั้งสี่เพื่อเปลี่ยนเส้นทางพลังงานไปยังซูเปอร์คอมพิวเตอร์ภาค C"
		"tr"		"Sektör C süper bilgisayarına güç yönlendirmek için dört paneli hackleyin."
		"ua"		"Зламайте чотири панелі, щоб перенаправити живлення на суперкомп 'ютер сектора C."
		"vi"		"Hack bốn bảng để định tuyến lại năng lượng cho siêu máy tính khu vực C."
	}
	"204900d0f3c635694b0f5f2aeaa7ad30"
	{
		"en"		"Enter the elevator in sector B."
		"ar"		"أدخل المصعد في القطاع "ب"."
		"pt"		"Entre no elevador do sector B."
		"bg"		"Влезте в асансьора в сектор Б."
		"cze"		"Zadejte"
		"da"		"Gå ind i elevatoren i sektor B."
		"nl"		"Neem de lift in sector B."
		"fi"		"Astu hissiin sektorilla B."
		"fr"		"Entrez dans l'ascenseur dans le secteur B."
		"de"		"Geben Sie den Aufzug in Sektor B ein."
		"el"		"Μπες στο ασανσέρ στον τομέα Β."
		"he"		"'כנסו למעלית בגזרה ב."
		"hu"		"Lépjen be a liftbe a B szektorban."
		"it"		"Entra nell'ascensore nel settore B."
		"jp"		"B区画のエレベーターに入る。"
		"ko"		"섹터 B의 엘리베이터로 진입한다."
		"lv"		"Iebrauciet B sektorā esošajā liftā."
		"lt"		"Įlipkite į liftą B sektoriuje."
		"no"		"Gå inn i heisen i sektor B."
		"pl"		"Wejdź do windy w sektorze B."
		"pt_p"		"Entre no elevador do sector B."
		"ro"		"Intrați în liftul din sectorul B."
		"ru"		"Войдите в лифт в секторе B."
		"chi"		"输入show ip-interface eth0命令来查看GE201上DCN接口当前的DHCP设置。"
		"sk"		"Nastúpte do výťahu v sektore B."
		"es"		"Entrar en el ascensor en el sector B."
		"sv"		"Gå in i hissen i sektor B."
		"th"		"เข้าลิฟท์ในภาคข."
		"tr"		"B sektöründeki asansöre girin."
		"ua"		"Увійдіть до ліфта в секторі B."
		"vi"		"Vào thang máy ở khu B."
	}
	"b0e216398dda352b02ba076a079e6188"
	{
		"en"		"Hack the security terminal in sector B."
		"ar"		"إخترق محطة الأمن في القطاع "ب""
		"pt"		"Hackear o terminal de segurança do sector B."
		"bg"		"Хакни охранителния терминал в сектор Б."
		"cze"		"Hack the security terminal in sector B."
		"da"		"Hack sikkerhedsterminalen i sektor B."
		"nl"		"Hack de securityterminal in sector B."
		"fi"		"Hakkeroi turvapääte sektorilla B."
		"fr"		"Pirater le terminal de sécurité dans le secteur B."
		"de"		"Hacke das Sicherheitsterminal in Sektor B."
		"el"		"Χακάρετε το τερματικό ασφαλείας στον τομέα Β."
		"he"		"'לפרוץ את מסוף האבטחה בגזרה ב."
		"hu"		"Hackeld meg a biztonsági terminált a B szektorban."
		"it"		"Hackera il terminale di sicurezza nel settore B."
		"jp"		"セクターBのセキュリティターミナルをハッキングしました。"
		"ko"		"B 섹터의 보안 단말기를 해킹한다."
		"lv"		"Uzlauzt drošības termināli B sektorā."
		"lt"		"Įsilaužti į apsaugos terminalą B sektoriuje."
		"no"		"Hack sikkerhetsterminalen i sektor B."
		"pl"		"Włamać się do terminala bezpieczeństwa w sektorze B."
		"pt_p"		"Hackear o terminal de segurança do sector B."
		"ro"		"Hack terminalul de securitate în sectorul B."
		"ru"		"Взломать терминал безопасности в секторе B."
		"chi"		"产出较高是因为局势恶化(尤其是在南区)，必须增加对运输队的保护"
		"sk"		"Hacknite bezpečnostný terminál v sektore B."
		"es"		"Hackear el terminal de seguridad en el sector B."
		"sv"		"Hacka säkerhetsterminalen i sektor B."
		"th"		"แฮกอาคารผู้โดยสารรักษาความปลอดภัยในภาคข."
		"tr"		"B sektöründeki güvenlik terminalini hackleyin."
		"ua"		"Зламати термінал безпеки в секторі B."
		"vi"		"Hack cổng an ninh ở khu B."
	}
	"c4c711797bd86552c945aa686f95a670"
	{
		"en"		"Use the scientist heads to retrieve the security card for sector B."
		"ar"		"استخدم رؤوس العلماء لاسترداد بطاقة الأمان للقطاع ب."
		"pt"		"Use as cabeças dos cientistas para recuperar o cartão de segurança do setor B."
		"bg"		"Използвайте главите на учените, за да вземете картата за сигурност за сектор Б."
		"cze"		"K načtení hotové aplikace z paměti zařízení můžete použít tlačítko „Load“."
		"da"		"Brug forskerhovederne til at hente sikkerhedskortet til sektor B."
		"nl"		"Gebruik de wetenschappelijke hoofden om de veiligheidskaart voor sector B op te halen."
		"fi"		"Käytä tiedemiespäitä saadaksesi B-sektorin turvakortin."
		"fr"		"Utilisez les têtes scientifiques pour récupérer la carte de sécurité du secteur B."
		"de"		"Verwenden Sie die Forscherköpfe, um die Sicherheitskarte für Sektor B abzurufen."
		"el"		"Χρησιμοποιήστε τα κεφάλια των επιστημόνων για να ανακτήσετε την κάρτα ασφαλείας για τον τομέα Β."
		"he"		"השתמש ראשי המדען כדי לאחזר את כרטיס האבטחה למגזר ב '"
		"hu"		"Használd a tudósfejeket, hogy visszaszerezd a B szektor biztonsági kártyáját."
		"it"		"Usa le teste degli scienziati per recuperare la carta di sicurezza per il settore B."
		"jp"		"科学者の頭を使って、セクターBのセキュリティカードを回収します。"
		"ko"		"과학자 머리를 사용하여 섹터 B의 보안 카드를 회수하십시오."
		"lv"		"Izmantojiet zinātnieku vadītājus, lai izgūtu B sektora drošības karti."
		"lt"		"Naudokite mokslininko vadovus, kad gautumėte B sektoriaus saugos kortelę."
		"no"		"Bruk forskerhodene til å hente sikkerhetskortet for sektor B."
		"pl"		"Użyj głów naukowców, aby odzyskać kartę bezpieczeństwa dla sektora B."
		"pt_p"		"Use as cabeças dos cientistas para recuperar o cartão de segurança do setor B."
		"ro"		"Folosiți capetele oamenilor de știință pentru a recupera cardul de securitate pentru sectorul B."
		"ru"		"Используйте головы ученых, чтобы получить карточку безопасности для сектора B."
		"chi"		"333. 人口基金采购手册规定，申购人可以使用网络化定单跟踪系统，检索有关人口基金业务单位发出的某个定购单的最新装运信息。"
		"sk"		"Použite hlavy vedcov na získanie bezpečnostnej karty pre sektor B."
		"es"		"Utilice las cabezas de los científicos para recuperar la tarjeta de seguridad para el sector B."
		"sv"		"Använd forskarhuvudena för att hämta säkerhetskortet för sektor B."
		"th"		"ใช้หัวนักวิทย์เรียกบัตรปชช .ภาคข."
		"tr"		"B sektöründeki güvenlik kartını almak için bilim adamı kafalarını kullanın."
		"ua"		"Використовуйте головки вчених, щоб отримати картку безпеки для сектору B."
		"vi"		"Sử dụng các nhà khoa học đứng đầu để lấy thẻ an ninh cho khu vực B."
	}
	"b9335b0bfad9af43c0785ee5f7b42a5f"
	{
		"en"		"Gear up and meet at the truck."
		"ar"		"استعد وتقابل في الشاحنة."
		"pt"		"Preparem-se e encontrem-se no camião."
		"bg"		"Съберете се и се срещнете при камиона."
		"cze"		"Zavěsila a usmála se na telefon."
		"da"		"Stå op og mød op ved lastbilen."
		"nl"		"Maak je klaar en kom naar de truck."
		"fi"		"Varustautukaa ja tavatkaa kuorma-autolla."
		"fr"		"Préparez-vous et retrouvez-vous au camion."
		"de"		"Macht euch bereit und trefft euch am Truck."
		"el"		"Ετοιμαστείτε και συναντηθείτε στο φορτηγό."
		"he"		"תתכוננו ונפגש במשאית."
		"hu"		"Készülj fel, és találkozzunk a kocsinál."
		"it"		"Preparati e incontriamoci al camion."
		"jp"		"準備を整えてトラックで待ち合わせ。"
		"ko"		"기어올라 트럭에서 만나자."
		"lv"		"Sagatavojieties un tiekamies pie kravas automašīnas."
		"lt"		"Susitikime prie sunkvežimio."
		"no"		"Gjør deg klar og møt ved lastebilen."
		"pl"		"Przygotujcie się i spotkajmy się przy ciężarówce."
		"pt_p"		"Preparem-se e encontrem-se no camião."
		"ro"		"Echipați-vă și întâlniți-vă la camion."
		"ru"		"Соберитесь и встретьтесь у грузовика."
		"chi"		"风雨际会"
		"sk"		"Pripravte sa a stretneme sa pri aute."
		"es"		"Prepárate y reúnete en el camión."
		"sv"		"Växla upp och möts vid lastbilen."
		"th"		"เตรียมตัวให้พร้อมแล้วมาเจอกันที่รถบรรทุก"
		"tr"		"Hazırlanın ve kamyonda buluşun."
		"ua"		"Зустрінемося біля вантажівки."
		"vi"		"Chuẩn bị và gặp nhau ở xe tải."
	}
}