Phrases
{
	"16ffd6f2b28e26dc44860812dc921489"
	{
		"en"		"All that remains is to launch the rocket."
		"ar"		"كل ما تبقى هو إطلاق الصاروخ."
		"pt"		"Tudo o que resta é lançar o foguete."
		"bg"		"Остава само да изстреляме ракетата."
		"cze"		". . I haven't crossed a song that I'd count least favorite, I really love them all. Hmm very hard."
		"da"		"Det eneste, der er tilbage, er at affyre raketten."
		"nl"		"Het enige wat overblijft is het lanceren van de raket."
		"fi"		"Jäljellä on vain raketin laukaisu."
		"fr"		"Il ne reste plus qu'à lancer la fusée."
		"de"		"Es bleibt nur noch, die Rakete abzufeuern."
		"el"		"Το μόνο που μένει είναι να εκτοξεύσουμε τον πύραυλο."
		"he"		"כל מה שנשאר זה לשגר את הטיל."
		"hu"		"Már csak a rakéta kilövése maradt hátra."
		"it"		"Non resta che lanciare il razzo."
		"jp"		"あとはロケットを打ち上げるだけです。"
		"ko"		"이제 로켓을 발사하는 일만 남았다."
		"lv"		"Atliek tikai palaist raķeti."
		"lt"		"Liko tik paleisti raketą."
		"no"		"Det gjenstår bare å skyte opp raketten."
		"pl"		"Pozostaje tylko wystrzelić rakietę."
		"pt_p"		"Tudo o que resta é lançar o foguete."
		"ro"		"Tot ce rămâne este de a lansa racheta."
		"ru"		"Осталось только запустить ракету."
		"chi"		"之後只要再把天花板裝上去就好了。"
		"sk"		"Všetko, čo zostáva, je vypustiť raketu."
		"es"		"Lo único que queda es lanzar el cohete."
		"sv"		"Allt som återstår är att avfyra raketen."
		"th"		"ทั้งหมดที่เหลืออยู่คือการปล่อยจรวด"
		"tr"		"Geriye kalan tek şey roketi fırlatmak."
		"ua"		"Залишилося тільки запустити ракету."
		"vi"		"Tất cả những gì còn lại là phóng tên lửa."
	}
	"bf57807b51d467b9c0699ebbe1f9359d"
	{
		"en"		"All the key cards were collected. You just need to set up the antenna on the satellite"
		"ar"		"تم جمع جميع البطاقات الرئيسية. تحتاج فقط إلى إعداد الهوائي على القمر الصناعي"
		"pt"		"Todos os cartões-chave foram recolhidos. Basta configurar a antena no satélite"
		"bg"		"Всички карти бяха събрани. Просто трябва да настроите антената на сателита"
		"cze"		"In addition to this, there is no need to remove a tie-bar or dismantle core pulls to set up the mould on the machine."
		"da"		"Alle nøglekortene blev samlet. Du skal bare sætte antennen op på satellitten"
		"nl"		"Alle sleutelkaarten werden verzameld. Je hoeft alleen maar de antenne op de satelliet in te stellen"
		"fi"		"Kaikki avainkortit kerättiin. Sinun tarvitsee vain asettaa antenni satelliitin"
		"fr"		"Toutes les cartes clés ont été récupérées. Il vous suffit de configurer l'antenne sur le satellite"
		"de"		"Alle Schlüsselkarten wurden gesammelt. Sie müssen nur die Antenne am Satelliten aufstellen"
		"el"		"Όλες οι κάρτες-κλειδιά συλλέχθηκαν. Απλά πρέπει να ρυθμίσετε την κεραία στο δορυφόρο"
		"he"		"כל כרטיסי המפתח נאספו. אתה רק צריך להגדיר את האנטנה על הלווין"
		"hu"		"Minden kulcskártyát begyűjtöttek. Csak be kell állítania az antennát a műholdon"
		"it"		"Sono state raccolte tutte le chiavi magnetiche. Hai solo bisogno di impostare l'antenna sul satellite"
		"jp"		"すべてのキーカードが収集されました。あなただけの衛星上のアンテナを設定する必要があります"
		"ko"		"모든 키 카드를 수집했다. 위성에 안테나를 설치하면 됩니다."
		"lv"		"Tika savāktas visas atslēgas kartītes. Jums vienkārši ir nepieciešams, lai izveidotu antenu uz satelītu"
		"lt"		"Visos kortos buvo paimtos. Jums tereikia nustatyti anteną ant palydovo"
		"no"		"Alle nøkkelkort ble samlet inn. Du trenger bare å sette opp antennen på satellitten"
		"pl"		"Zebrano wszystkie karty. Wystarczy ustawić antenę na satelicie"
		"pt_p"		"Todos os cartões-chave foram recolhidos. Basta configurar a antena no satélite"
		"ro"		"Toate cardurile cheie au fost colectate. Trebuie doar să configurați antena pe satelit"
		"ru"		"Все карточки с ключами были собраны. Вам просто нужно настроить антенну на спутнике"
		"chi"		"All the key cards were collected. You just need to set up the antenna on the satellite"
		"sk"		"Zozbierali sa všetky kľúčové karty. Stačí nastaviť anténu na satelite"
		"es"		"Se han recogido todas las llaves. Sólo tienes que configurar la antena en el satélite"
		"sv"		"Alla nyckelkort samlades in. Du behöver bara ställa in antennen på satelliten"
		"th"		"คีย์การ์ดทั้งหมดถูกเก็บรวบรวมไว้คุณเพียงแค่ต้องตั้งค่าเสาอากาศบนดาวเทียม"
		"tr"		"Tüm anahtar kartlar toplandı. Tek yapmanız gereken uydu antenini kurmak."
		"ua"		"Всі ключові картки були зібрані. Потрібно лише налаштувати антену на супутнику"
		"vi"		"Tất cả các thẻ chìa khóa đã được thu thập. Bạn chỉ cần thiết lập ăng-ten trên vệ tinh"
	}
	"e71b5242a62da113f7749999d1765373"
	{
		"en"		"Activate the secret terminal and then collect all the key cards"
		"ar"		"قم بتنشيط المحطة السرية ثم اجمع جميع بطاقات المفاتيح"
		"pt"		"Ativar o terminal secreto e, em seguida, recolher todos os cartões-chave"
		"bg"		"Активирайте тайния терминал и след това съберете всички ключови карти"
		"cze"		"Pohybovat se v dané oblasti a shromažďovat všechny mince v časovém limitu . Vaším cílem je otevřít poklad s klíčem máš ."
		"da"		"Aktivere den hemmelige terminal og derefter indsamle alle de nøglekort"
		"nl"		"Activeer de geheime terminal en verzamel vervolgens alle sleutelkaarten"
		"fi"		"Aktivoi salainen pääte ja kerää sitten kaikki avainkortit"
		"fr"		"Activez le terminal secret, puis collectez toutes les cartes clés"
		"de"		"Aktivieren Sie das geheime Terminal und holen Sie dann alle Schlüsselkarten ab"
		"el"		"Ενεργοποιήστε το μυστικό τερματικό και στη συνέχεια συλλέξτε όλες τις κάρτες-κλειδιά"
		"he"		"הפעל את המסוף הסודי ולאחר מכן לאסוף את כל כרטיסי המפתח"
		"hu"		"Aktiválja a titkos terminált, majd gyűjtse össze az összes kulcskártyát"
		"it"		"Attiva il terminale segreto e poi raccogli tutte le chiavi magnetiche"
		"jp"		"シークレットターミナルを起動し、すべてのキーカードを収集します"
		"ko"		"비밀 단말기를 활성화한 다음 모든 키 카드를 수집하십시오"
		"lv"		"Aktivizējiet slepeno termināli un pēc tam savāciet visas atslēgas kartes"
		"lt"		"Suaktyvinkite slaptą terminalą ir surinkite visas raktų korteles"
		"no"		"Aktiver den hemmelige terminalen og samle deretter alle nøkkelkortene"
		"pl"		"Aktywuj tajny terminal, a następnie zbierz wszystkie karty kluczowe"
		"pt_p"		"Ativar o terminal secreto e, em seguida, recolher todos os cartões-chave"
		"ro"		"Activați terminalul secret și apoi colectați toate cardurile cheie"
		"ru"		"Активируйте секретный терминал, а затем соберите все карты-ключи"
		"chi"		"Activate the secret terminal and then collect all the key cards"
		"sk"		"Aktivovať tajný terminál a potom zbierať všetky kľúčové karty"
		"es"		"Activa el terminal secreto y luego recoge todas las tarjetas clave"
		"sv"		"Aktivera den hemliga terminalen och samla sedan alla nyckelkort"
		"th"		"เปิดใช้งานสถานีลับแล้วเก็บคีย์การ์ดทั้งหมด"
		"tr"		"Gizli terminali etkinleştirin ve ardından tüm anahtar kartlarını toplayın"
		"ua"		"Активуйте секретний термінал, а потім зібрати всі картки ключів"
		"vi"		"Kích hoạt thiết bị đầu cuối bí mật và sau đó thu thập tất cả các thẻ chìa khóa"
	}
	"604ba8981e5ddfd784cca6855d1be31d"
	{
		"en"		"Now in the control center, set the coordinates"
		"ar"		"الآن في مركز التحكم ، اضبط الإحداثيات"
		"pt"		"Agora no centro de controle, defina as coordenadas"
		"bg"		"Сега в контролния център, задайте координатите"
		"cze"		"Řídicí centrum"
		"da"		"Nu i kontrolcenteret skal du indstille koordinaterne"
		"nl"		"Stel nu in het controlecentrum de coördinaten in"
		"fi"		"Aseta koordinaatit ohjauskeskukseen."
		"fr"		"Maintenant, dans le centre de contrôle, définissez les coordonnées"
		"de"		"Stellen Sie nun in der Leitstelle die Koordinaten ein"
		"el"		"Τώρα στο κέντρο ελέγχου, ρυθμίστε τις συντεταγμένες"
		"he"		"עכשיו במרכז הבקרה, להגדיר את הקואורדינטות"
		"hu"		"Most a vezérlőközpontban állítsa be a koordinátákat"
		"it"		"Ora nel centro di controllo, imposta le coordinate"
		"jp"		"コントロールセンターで座標を設定します"
		"ko"		"이제 컨트롤 센터에서 좌표를 설정합니다."
		"lv"		"Tagad vadības centrā iestatiet koordinātas"
		"lt"		"Dabar valdymo centre nustatykite koordinates"
		"no"		"Still inn koordinatene i kontrollsenteret"
		"pl"		"Teraz w centrum sterowania ustaw współrzędne"
		"pt_p"		"Agora no centro de controle, defina as coordenadas"
		"ro"		"Acum, în centrul de control, setați coordonatele"
		"ru"		"Теперь в центре управления задайте координаты"
		"chi"		"关闭控制中心 。"
		"sk"		"Teraz v riadiacom centre nastavte súradnice"
		"es"		"Ahora en el centro de control, establezca las coordenadas"
		"sv"		"Ställ nu in koordinaterna i kontrollcentret"
		"th"		"ตอนนี้อยู่ในศูนย์ควบคุมตั้งค่าพิกัด"
		"tr"		"Şimdi kontrol merkezinde, koordinatları ayarlayın"
		"ua"		"Тепер в центрі управління встановіть координати"
		"vi"		"Bây giờ trong trung tâm điều khiển, thiết lập tọa độ"
	}
	"a95a8526e413862e92561dec61d545d7"
	{
		"en"		"Set up a satellite dish to launch it find a computer in the laboratory complex"
		"ar"		"إعداد طبق الأقمار الصناعية لإطلاقه العثور على جهاز كمبيوتر في مجمع المختبر"
		"pt"		"Configurar uma antena parabólica para lançá-lo encontrar um computador no complexo de laboratório"
		"bg"		"Настройте сателитна чиния, за да я стартирате, намерете компютър в лабораторния комплекс"
		"cze"		"Set up a satellite dish to launch it find a computer in the laboratory complex"
		"da"		"Opsæt en parabolantenn til at starte det finde en computer i laboratoriet kompleks"
		"nl"		"Stel een satellietschotel in om het te starten Zoek een computer in het laboratoriumcomplex"
		"fi"		"Aseta satelliittiantenni käynnistää se löytää tietokoneen laboratoriossa"
		"fr"		"Mettre en place une antenne parabolique pour la lancer trouver un ordinateur dans le complexe de laboratoire"
		"de"		"Richten Sie eine Satellitenschüssel ein, um einen Computer im Laborkomplex zu finden"
		"el"		"Ρυθμίστε ένα δορυφορικό πιάτο για να ξεκινήσει βρείτε έναν υπολογιστή στο εργαστηριακό συγκρότημα"
		"he"		"הגדרת צלחת לווין להשיק אותו למצוא מחשב במתחם המעבדה"
		"hu"		"Állítson be egy parabolaantennát, hogy elindítsa a számítógépet a laboratóriumi komplexumban"
		"it"		"Impostare una parabola satellitare per lanciarlo trovare un computer nel complesso di laboratorio"
		"jp"		"それを起動するために衛星放送皿を設定します。実験室の複合施設でコンピュータを見つけます"
		"ko"		"위성 접시를 설치하여 발사하고 실험실 단지에서 컴퓨터를 찾는다."
		"lv"		"Izveidojiet satelīta šķīvi, lai to palaistu, un atrodiet datoru laboratorijas kompleksā"
		"lt"		"Sukurkite palydovinę anteną, kad ją paleistumėte, laboratorijos komplekse raskite kompiuterį"
		"no"		"Sett opp en parabolantenne for å starte den, finn en datamaskin i laboratoriekomplekset"
		"pl"		"Skonfiguruj antenę satelitarną, aby ją uruchomić, znajdź komputer w kompleksie laboratoryjnym"
		"pt_p"		"Configurar uma antena parabólica para lançá-lo encontrar um computador no complexo de laboratório"
		"ro"		"Configurați o antenă de satelit pentru a o lansa, găsiți un computer în complexul de laborator"
		"ru"		"Настройте спутниковую антенну, чтобы запустить ее, найдите компьютер в лабораторном комплексе"
		"chi"		"Set up a satellite dish to launch it find a computer in the laboratory complex"
		"sk"		"Nastavte satelitnú parabolu na spustenie nájsť počítač v laboratórnom komplexe"
		"es"		"Configurar una antena parabólica para lanzarlo encontrar un ordenador en el complejo de laboratorio"
		"sv"		"Ställ in en parabolantenn för att starta den hitta en dator i laboratoriet komplex"
		"th"		"ติดตั้งจานดาวเทียมเพื่อค้นหาคอมพิวเตอร์ในห้องปฏิบัติการที่ซับซ้อน"
		"tr"		"Laboratuar kompleksinde bir bilgisayar bulmak için bir uydu çanağı kurun"
		"ua"		"Налаштуйте супутникову антену, щоб запустити її на пошук комп 'ютера в лабораторному комплексі"
		"vi"		"Thiết lập một đĩa vệ tinh để khởi động nó tìm thấy một máy tính trong khu phức hợp phòng thí nghiệm"
	}
	"35565e3d4e809d4f228b4db33bc2a06e"
	{
		"en"		"Activate the secret terminal."
		"ar"		"تفعيل المحطة السرية."
		"pt"		"Ative o terminal secreto."
		"bg"		"Активирайте секретния терминал."
		"cze"		", ,"
		"da"		"Aktiver den hemmelige terminal."
		"nl"		"Activeer de geheime terminal."
		"fi"		"Aktivoi salainen pääte."
		"fr"		"Activez le terminal secret."
		"de"		"Aktivieren Sie das geheime Terminal."
		"el"		"Ενεργοποιήστε το μυστικό τερματικό."
		"he"		"הפעל את המסוף הסודי."
		"hu"		"Aktiváld a titkos terminált."
		"it"		"Attiva il terminale segreto."
		"jp"		"シークレットターミナルを起動します。"
		"ko"		"비밀 터미널을 활성화하십시오."
		"lv"		"Aktivizējiet slepeno termināli."
		"lt"		"Įjunkite slaptą terminalą."
		"no"		"Aktiver den hemmelige terminalen."
		"pl"		"Aktywuj tajny terminal."
		"pt_p"		"Ative o terminal secreto."
		"ro"		"Activează terminalul secret."
		"ru"		"Активируйте секретный терминал."
		"chi"		"启用"
		"sk"		"Aktivujte tajný terminál."
		"es"		"Activa el terminal secreto."
		"sv"		"Aktivera den hemliga terminalen."
		"th"		"เปิดใช้งานเทอร์มินอลลับ"
		"tr"		"Gizli terminali çalıştırın."
		"ua"		"Активуйте секретний термінал."
		"vi"		"Kích hoạt thiết bị đầu cuối bí mật."
	}
	"4d5d19990f793242bf506803671090df"
	{
		"en"		"The drill can now be activated."
		"ar"		"يمكن الآن تنشيط المثقاب."
		"pt"		"A broca agora pode ser ativada."
		"bg"		"Сега тренировката може да бъде активирана."
		"cze"		"Kód již nelze aktivovat"
		"da"		"Boret kan nu aktiveres."
		"nl"		"De boor kan nu worden geactiveerd."
		"fi"		"Pora voidaan nyt aktivoida."
		"fr"		"La perceuse peut maintenant être activée."
		"de"		"Der Bohrer kann nun aktiviert werden."
		"el"		"Το τρυπάνι μπορεί τώρα να ενεργοποιηθεί."
		"he"		"כעת ניתן להפעיל את המקדחה."
		"hu"		"A fúró most aktiválható."
		"it"		"Il trapano può ora essere attivato."
		"jp"		"ドリルを起動できるようになりました。"
		"ko"		"이제 드릴을 활성화할 수 있습니다."
		"lv"		"Tagad urbi var aktivizēt."
		"lt"		"Dabar galima suaktyvinti grąžtą."
		"no"		"Drillen kan nå aktiveres."
		"pl"		"Teraz można aktywować wiertło."
		"pt_p"		"A broca agora pode ser ativada."
		"ro"		"Burghiul poate fi acum activat."
		"ru"		"Теперь дрель можно активировать."
		"chi"		"可激活"
		"sk"		"Vŕtačku je teraz možné aktivovať."
		"es"		"Ahora se puede activar el taladro."
		"sv"		"Borren kan nu aktiveras."
		"th"		"สามารถเปิดใช้งานสว่านได้แล้ว"
		"tr"		"Matkap şimdi etkinleştirilebilir."
		"ua"		"Тепер дриль можна активувати."
		"vi"		"Bây giờ máy khoan có thể được kích hoạt."
	}
	"e5cde1055ef91889d92c0cfdbfc8276c"
	{
		"en"		"To activate the drill, you need to find and disable the surveillance cameras"
		"ar"		"لتنشيط التدريبات ، تحتاج إلى العثور على كاميرات المراقبة وتعطيلها"
		"pt"		"Para ativar a broca, você precisa encontrar e desativar as câmaras de vigilância"
		"bg"		"За да активирате тренировката, трябва да намерите и деактивирате камерите за наблюдение"
		"cze"		"Pro zprovoznění vaší nové přihlašovací obrazovky je potřeba restartovat počítač ."
		"da"		"For at aktivere øvelsen skal du finde og deaktivere overvågningskameraerne"
		"nl"		"Om de boor te activeren, moet u de bewakingscamera 's vinden en uitschakelen"
		"fi"		"Poran aktivoimiseksi sinun on löydettävä ja poistettava valvontakamerat"
		"fr"		"Pour activer la perceuse, vous devez trouver et désactiver les caméras de surveillance"
		"de"		"Um den Bohrer zu aktivieren, müssen Sie die Überwachungskameras finden und deaktivieren"
		"el"		"Για να ενεργοποιήσετε το τρυπάνι, πρέπει να βρείτε και να απενεργοποιήσετε τις κάμερες παρακολούθησης"
		"he"		"כדי להפעיל את התרגיל, אתה צריך למצוא ולנטרל את מצלמות המעקב"
		"hu"		"A fúró aktiválásához meg kell találnia és le kell tiltania a megfigyelő kamerákat"
		"it"		"Per attivare il trapano, è necessario trovare e disattivare le telecamere di sorveglianza"
		"jp"		"ドリルをアクティブにするには、監視カメラを見つけて無効にする必要があります"
		"ko"		"드릴을 활성화하려면 감시 카메라를 찾아 비활성화해야 합니다."
		"lv"		"Lai aktivizētu urbi, ir jāatrod un jāatspējo novērošanas kameras."
		"lt"		"Norėdami suaktyvinti grąžtą, turite rasti ir išjungti stebėjimo kameras"
		"no"		"For å aktivere øvelsen må du finne og deaktivere overvåkingskameraene"
		"pl"		"Aby aktywować wiertło, musisz znaleźć i wyłączyć kamery monitoringu"
		"pt_p"		"Para ativar a broca, você precisa encontrar e desativar as câmaras de vigilância"
		"ro"		"Pentru a activa burghiul, trebuie să găsiți și să dezactivați camerele de supraveghere"
		"ru"		"Для активации дрели необходимо найти и отключить камеры видеонаблюдения"
		"chi"		"要激活这些设置，您需要启用"
		"sk"		"Ak chcete aktivovať vŕtačku, musíte nájsť a zakázať sledovacie kamery"
		"es"		"Para activar el simulacro, debe encontrar y desactivar las cámaras de vigilancia"
		"sv"		"För att aktivera borren måste du hitta och inaktivera övervakningskamerorna"
		"th"		"ในการเปิดใช้งานสว่านคุณต้องค้นหาและปิดใช้งานกล้องวงจรปิด"
		"tr"		"Matkabı etkinleştirmek için, güvenlik kameralarını bulmanız ve devre dışı bırakmanız gerekir."
		"ua"		"Щоб активувати дриль, потрібно знайти і вимкнути камери спостереження"
		"vi"		"Để kích hoạt khoan, bạn cần phải tìm và vô hiệu hóa các camera giám sát"
	}
	"609bee72f5e2f409762575fb44269470"
	{
		"en"		"Go down to the complex, find and activate the drilling rig"
		"ar"		"انزل إلى المجمع ، وابحث عن جهاز الحفر وقم بتنشيطه"
		"pt"		"Desça ao complexo, encontre e ative a plataforma de perfuração"
		"bg"		"Слезте в комплекса, намерете и активирайте сондажната платформа"
		"cze"		"Jdeme se ještě podívat na pláž, kluci fotí a vypouštějí dron."
		"da"		"Gå ned til komplekset, find og aktiver boreriggen"
		"nl"		"Ga naar het complex, zoek en activeer de boorinstallatie"
		"fi"		"Etsi ja aktivoi porauslautta."
		"fr"		"Descendez au complexe, trouvez et activez l'engin de forage"
		"de"		"Gehe zum Komplex, finde und aktiviere die Bohranlage"
		"el"		"Κατεβείτε στο συγκρότημα, βρείτε και ενεργοποιήστε την εξέδρα γεώτρησης"
		"he"		"לרדת למתחם, למצוא ולהפעיל את מתקן הקידוח"
		"hu"		"Menj le a komplexumba, keresd meg és aktiváld a fúrótornyot."
		"it"		"Scendi al complesso, trova e attiva la piattaforma di perforazione"
		"jp"		"複合施設に行き、掘削リグを見つけて起動します"
		"ko"		"단지로 가서 굴착 장비를 찾아 활성화하십시오."
		"lv"		"Iet uz leju, lai kompleksu, atrast un aktivizēt urbšanas platformu"
		"lt"		"Eikite į kompleksą, raskite ir įjunkite gręžimo platformą"
		"no"		"Gå ned til komplekset, finn og aktiver boreriggen"
		"pl"		"Zejdź do kompleksu, znajdź i aktywuj wiertnicę"
		"pt_p"		"Desça ao complexo, encontre e ative a plataforma de perfuração"
		"ro"		"Du-te în jos la complex, găsi și activa instalația de foraj"
		"ru"		"Спуститесь в комплекс, найдите и активируйте буровую установку"
		"chi"		"返回到仪表板并在以后激活许可证"
		"sk"		"Ísť dole do komplexu, nájsť a aktivovať vrtnú súpravu"
		"es"		"Bajar al complejo, encontrar y activar la plataforma de perforación"
		"sv"		"Gå ner till komplexet, hitta och aktivera borriggen"
		"th"		"ลงไปที่คอมเพล็กซ์ค้นหาและเปิดใช้งานแท่นขุดเจาะ"
		"tr"		"Kompleksin aşağısına git, sondaj kulesini bul ve etkinleştir"
		"ua"		"Спуститися до комплексу, знайти і активувати бурову установку"
		"vi"		"Đi xuống khu phức hợp, tìm và kích hoạt giàn khoan"
	}
}