Phrases
{
	"5ba2e57ea222f222b27e9e0bbcc348a6"
	{
		"en"		"Mission complete. Wait for evacuation"
		"ar"		"اكتملت المهمة. انتظر الإخلاء"
		"pt"		"Missão concluída. Aguarde a evacuação"
		"bg"		"Мисията е завършена, изчакайте евакуацията."
		"cze"		"Mise splněna. Zpráva %s odstraněna."
		"da"		"Mission fuldført. Vent på evakuering"
		"nl"		"Missie geslaagd. Wacht op evacuatie"
		"fi"		"Tehtävä suoritettu. Odottakaa evakuointia."
		"fr"		"Mission terminée. Attendre l'évacuation"
		"de"		"Mission abgeschlossen. Warten Sie auf die Evakuierung"
		"el"		"Η αποστολή ολοκληρώθηκε. Περιμένετε την εκκένωση"
		"he"		"משימה הושלמה. חכה לפינוי"
		"hu"		"Küldetés teljesítve."
		"it"		"Missione completata. Attendi l'evacuazione"
		"jp"		"ミッション完了。避難を待つ"
		"ko"		"미션 완료. 대피 대기"
		"lv"		"Misija pabeigta. Gaidiet evakuāciju"
		"lt"		"Misija baigta. Palaukite evakuacijos."
		"no"		"Oppdrag fullført. Vent på evakuering"
		"pl"		"Misja zakończona."
		"pt_p"		"Missão concluída. Aguarde a evacuação"
		"ro"		"Misiune finalizată. Așteptați evacuarea"
		"ru"		"Миссия завершена. Дождитесь эвакуации"
		"chi"		"任務完成"
		"sk"		"Misia dokončená, čakajte na evakuáciu."
		"es"		"Misión cumplida. Esperar a la evacuación"
		"sv"		"Uppdraget slutfört. Vänta på evakuering"
		"th"		"ภารกิจเสร็จสิ้นรอการอพยพ"
		"tr"		"Görev tamamlandı. Tahliye için bekleyin"
		"ua"		"Місія завершена. Чекайте евакуації"
		"vi"		"Nhiệm vụ hoàn thành. Chờ sơ tán"
	}
	"821c21e367b5dace1e61ddd996940aa8"
	{
		"en"		"It's too late to help him. Take the radio and contact the command"
		"ar"		"لقد فات الأوان على مساعدته خذ الراديو واتصل بالقيادة"
		"pt"		"É tarde demais para ajudá-lo. Pegue no rádio e contacte o comando."
		"bg"		"Твърде късно е да му помогнем. Вземи радиото и се свържи с командването."
		"cze"		"It's too late to help him. Take the radio and contact the command"
		"da"		"Det er for sent at hjælpe ham. Tag radioen og kontakt kommandoen"
		"nl"		"Het is te laat om hem te helpen. Neem de radio en neem contact op met het commando"
		"fi"		"On liian myöhäistä auttaa häntä. Ota radio ja ota yhteyttä komentoon"
		"fr"		"Il est trop tard pour l&#39;aider. Prenez la radio et contactez le commandement"
		"de"		"Es ist zu spät, ihm zu helfen. Nimm das Funkgerät und kontaktiere das Kommando"
		"el"		"Είναι πολύ αργά για να τον βοηθήσουμε. Πάρε τον ασύρματο και επικοινώνησε με την εντολή"
		"he"		"מאוחר מדי לעזור לו. קח את הרדיו וצור קשר עם הפקודה"
		"hu"		"Már túl késő segíteni neki. Fogd a rádiót és lépj kapcsolatba a parancsnoksággal."
		"it"		"È troppo tardi per aiutarlo. Prendi la radio e contatta il comando"
		"jp"		"彼を助けるには遅すぎる。ラジオを持ってコマンドに連絡してください"
		"ko"		"그를 돕기에는 너무 늦었습니다. 라디오를 가지고 사령부에 연락하십시오"
		"lv"		"Par vēlu viņam palīdzēt. Paņemiet radio un sazinieties ar komandu"
		"lt"		"Jau per vėlu jam padėti. Paimkite radiją ir susisiekite su komanda"
		"no"		"Det er for sent å hjelpe ham. Ta radioen og kontakt kommandoen"
		"pl"		"Za późno, by mu pomóc. Weź radio i skontaktuj się z dowództwem"
		"pt_p"		"É tarde demais para ajudá-lo. Pegue no rádio e contacte o comando."
		"ro"		"E prea târziu să-l ajutăm. Luați radioul și contactați comanda"
		"ru"		"Слишком поздно, чтобы помочь ему. Возьмите радио и свяжитесь с командой"
		"chi"		"It's too late to help him. Take the radio and contact the command"
		"sk"		"Je príliš neskoro, aby som mu pomohol. Vezmite rádio a spojte sa s príkazom"
		"es"		"Es demasiado tarde para ayudarlo. Tome la radio y comuníquese con el comando."
		"sv"		"Det är för sent att hjälpa honom. Ta radion och kontakta kommandot"
		"th"		"สายเกินไปที่จะช่วยเขา นำวิทยุติดต่อสั่งการ"
		"tr"		"Ona yardım etmek için çok geç. Telsizi al ve komuta ile iletişime geç"
		"ua"		"Занадто пізно йому допомагати. Візьміть радіо і зв 'яжіться з командою"
		"vi"		"Đã quá muộn để giúp anh ta. Lấy bộ đàm và liên lạc với lệnh"
	}
	"1f0b00b2cf86e8dad66400935dc0e030"
	{
		"en"		"Find what happened to the one who screamed"
		"ar"		"اكتشف ما حدث لمن صرخ"
		"pt"		"Descubra o que aconteceu com aquele que gritou"
		"bg"		"Разберете какво се случи с този, който изкрещя"
		"cze"		"Co se s tímto semínkem stalo?"
		"da"		"Find, hvad der skete med den, der skreg"
		"nl"		"Zoek uit wat er is gebeurd met degene die schreeuwde"
		"fi"		"Selvitä, mitä tapahtui sille, joka huusi"
		"fr"		"Trouvez ce qui est arrivé à celui qui a crié"
		"de"		"Finde heraus, was mit dem passiert ist, der geschrien hat"
		"el"		"Βρες τι συνέβη σ 'αυτόν που ούρλιαξε."
		"he"		"מצא מה קרה למי שצרח"
		"hu"		"Találd meg, mi történt azzal, aki sikoltott."
		"it"		"Scopri cosa è successo a colui che ha urlato"
		"jp"		"叫んだ人に何が起こったのかを調べる"
		"ko"		"비명을 지른 사람에게 무슨 일이 일어났는지 알아내라."
		"lv"		"Atrodi, kas noticis ar to, kurš kliedza"
		"lt"		"Sužinokite, kas atsitiko tam, kuris rėkė"
		"no"		"Finn hva som skjedde med den som skrek"
		"pl"		"Dowiedz się, co stało się z tym, który krzyczał"
		"pt_p"		"Descubra o que aconteceu com aquele que gritou"
		"ro"		"Află ce s-a întâmplat cu cel care a țipat"
		"ru"		"Найдите, что случилось с тем, кто кричал"
		"chi"		"那后来镇上发生了什么事？"
		"sk"		"Nájdite, čo sa stalo tomu, kto kričal"
		"es"		"Encuentra lo que le pasó al que gritó"
		"sv"		"Hitta vad som hände med den som skrek"
		"th"		"ค้นหาสิ่งที่เกิดขึ้นกับคนที่กรีดร้อง"
		"tr"		"Çığlık atan adama ne olduğunu bul."
		"ua"		"Дізнайтеся, що сталося з тим, хто кричав"
		"vi"		"Tìm hiểu chuyện gì đã xảy ra với người hét lên"
	}
	"887d2e649a5089eb7d55b576b4ee8afb"
	{
		"en"		"You found the dead mate and a broken radio. Find extinguisher to put out a fire"
		"ar"		"لقد وجدت رفيقة الميت وراديو مكسور. ابحث عن مطفأة لإطفاء حريق"
		"pt"		"Você encontrou o companheiro morto e um rádio quebrado. Encontrar extintor para apagar um incêndio"
		"bg"		"Намерихте мъртвия приятел и счупено радио. Намерете пожарогасител за гасене на пожар"
		"cze"		"Ztracený v kouři, LISTER zkouší uhasit oheň hasicím přístrojem."
		"da"		"Du fandt den døde kammerat og en ødelagt radio. Find en brandslukker til at slukke en brand"
		"nl"		"Je vond de dode stuurman en een kapotte radio. Zoek een brandblusser om een brand te blussen"
		"fi"		"Löysit kuolleen kaverin ja rikkinäisen radion. Etsi sammutin sammuttaaksesi tulipalon"
		"fr"		"Vous avez trouvé le cadavre et une radio cassée. Trouver un extincteur pour éteindre un incendie"
		"de"		"Du hast den toten Kumpel und ein kaputtes Funkgerät gefunden. Finden Sie einen Feuerlöscher, um ein Feuer zu löschen"
		"el"		"Βρήκες τον νεκρό και έναν σπασμένο ασύρματο. Βρείτε πυροσβεστήρα για να σβήσετε μια πυρκαγιά"
		"he"		"מצאת את בן הזוג המת ורדיו מקולקל. מצא מטף לכיבוי שריפה"
		"hu"		"Megtalálta a halott társát és egy elromlott rádiót. Keressen tűzoltó készüléket a tűz eloltásához"
		"it"		"Hai trovato il cadavere e una radio rotta. Trova l'estintore per spegnere un incendio"
		"jp"		"あなたは死んだ仲間と壊れたラジオを見つけた消火器を見つけて火を消す"
		"ko"		"당신은 죽은 동료와 고장난 라디오를 찾았습니다. 불을 끄기 위해 소화기를 찾으십시오"
		"lv"		"Tu atradi mirušo palīgu un sabojātu radio. Atrodiet ugunsdzēšamo aparātu, lai nodzēstu ugunsgrēku"
		"lt"		"Radai mirusį bičiulį ir sugedusį radiją. Suraskite gesintuvą, kad užgesintumėte gaisrą"
		"no"		"Du fant den døde kameraten og en ødelagt radio. Finn brannslukningsapparat for å slukke en brann"
		"pl"		"Znaleźliście martwego kumpla i zepsute radio. Znajdź gaśnicę, aby ugasić pożar"
		"pt_p"		"Você encontrou o companheiro morto e um rádio quebrado. Encontrar extintor para apagar um incêndio"
		"ro"		"Ai găsit partenerul mort și un radio stricat. Găsiți un stingător pentru a stinge un incendiu"
		"ru"		"Ты нашла мертвого приятеля и сломанное радио. Найдите огнетушитель, чтобы потушить пожар"
		"chi"		"该辆消防车正在前往Sayyidah Zaynab灭火的路上。"
		"sk"		"Našli ste mŕtveho kamoša a rozbité rádio. Nájdite hasiaci prístroj na uhasenie požiaru"
		"es"		"Encontraste al compañero muerto y una radio rota. Encuentre un extintor para apagar un incendio"
		"sv"		"Du hittade den döde kompisen och en trasig radio. Hitta brandsläckare för att släcka en brand"
		"th"		"คุณพบเพื่อนที่ตายแล้วและวิทยุเสีย ค้นหาถังดับเพลิงเพื่อดับไฟ"
		"tr"		"Ölü arkadaşı ve bozuk bir telsizi buldun. Yangın söndürmek için yangın söndürücü bulun"
		"ua"		"Ви знайшли мертвого товариша і зламаний радіоприймач. Знайдіть вогнегасник для гасіння пожежі"
		"vi"		"Anh đã tìm thấy người bạn đã chết và một cái radio hỏng. Tìm bình chữa cháy để dập tắt đám cháy"
	}
	"7c72c317a714eefb13f4e95131840651"
	{
		"en"		"Move on"
		"ar"		"انتَقَل، غادَر المَكان  ؛ مَضى قُدما، واصل الطَّريق  ؛ انتَقَل(الى عملٍ آخر أفضَل) ؛ تَقَدَّم، تطَوَّر  ؛ طرَدَ/ نَقَل شخصا مِن مكانِه"
		"pt"		"Siga em frente."
		"bg"		"Продължи напред"
		"cze"		"Come on"
		"da"		"Kom videre."
		"nl"		"Ga verder"
		"fi"		"Siirrä päällä ."
		"fr"		"Continuer"
		"de"		"Move On"
		"el"		"Προχώρα."
		"he"		"להמשיך הלאה"
		"hu"		"Lépj túl rajta"
		"it"		"Andare avanti."
		"jp"		"前に進むことだ"
		"ko"		"극복하세요."
		"lv"		"Pārvietot tālāk"
		"lt"		"Perkelti"
		"no"		"Neste steg"
		"pl"		"Ruszaj dalej!"
		"pt_p"		"Siga em frente."
		"ro"		"Înainte Marş!"
		"ru"		"Проехали"
		"chi"		"移动上"
		"sk"		"Ďalej"
		"es"		"Seguimos adelante"
		"sv"		"Gå vidare"
		"th"		"เรื่องต่อไป"
		"tr"		"Devam et"
		"ua"		"Рухайтеся далі."
		"vi"		"Cố sống tiếp đi"
	}
	"8b9afdfac90d1606f2a33c3239fe2a86"
	{
		"en"		"Defuse the remained bombs"
		"ar"		"نزع فتيل القنابل المتبقية"
		"pt"		"Desarmar as bombas restantes"
		"bg"		"Обезвредете останалите бомби"
		"cze"		"Musíme debatu o spojování masa zmírnit."
		"da"		"Fjern de resterende bomber"
		"nl"		"Ontmantel de overgebleven bommen"
		"fi"		"Purkaa jäljelle jääneet pommit"
		"fr"		"Désamorcer les bombes restantes"
		"de"		"Entschärfe die verbliebenen Bomben"
		"el"		"Εξουδετέρωσε τις βόμβες που απέμειναν"
		"he"		"לנטרל את הפצצות שנותרו"
		"hu"		"A megmaradt bombák megsemmisítése"
		"it"		"Disinnescare le bombe rimaste"
		"jp"		"残っている爆弾を解除する"
		"ko"		"남아있는 폭탄을 제거하십시오"
		"lv"		"Iznīciniet atlikušās bumbas"
		"lt"		"Panaikinkite likusias bombas"
		"no"		"Uskadeliggjør de gjenværende bombene"
		"pl"		"Rozbrój pozostałe bomby"
		"pt_p"		"Desarmar as bombas restantes"
		"ro"		"Dezamorsați bombele rămase"
		"ru"		"Обезвредить оставшиеся бомбы"
		"chi"		"还在努力拆弹？"
		"sk"		"Zneškodniť zostávajúce bomby"
		"es"		"Desactivar las bombas restantes"
		"sv"		"Desarmera de återstående bomberna"
		"th"		"ปลดระวางระเบิดที่เหลืออยู่"
		"tr"		"Kalan bombaları etkisiz hale getirin"
		"ua"		"Знешкодити залишилися бомби"
		"vi"		"Gỡ bom còn sót lại"
	}
	"de41852762bd39a5341831becbe9c928"
	{
		"en"		"Here the terrorists held the positions. Destroy their barricades to move on"
		"ar"		"هنا شغل الإرهابيون المناصب. تدمير حواجزهم للمضي قدما"
		"pt"		"Aqui os terroristas ocuparam as posições. Destrua suas barricadas para seguir em frente"
		"bg"		"Тук терористите държаха позициите. Унищожете барикадите им, за да продължите напред"
		"cze"		"Here the terrorists held the positions. Destroy their barricades to move on"
		"da"		"Her holdt terroristerne stillingerne. Ødelægge deres barrikader for at komme videre"
		"nl"		"Hier bekleedden de terroristen de posities. Vernietig hun barricades om verder te gaan"
		"fi"		"Täällä terroristit pitivät asemiaan. Tuhoa heidän barrikadit siirtyä eteenpäin"
		"fr"		"Ici, les terroristes tenaient les positions. Détruire leurs barricades pour avancer"
		"de"		"Hier hielten die Terroristen die Stellungen. Zerstöre ihre Barrikaden, um weiterzumachen"
		"el"		"Εδώ οι τρομοκράτες κρατούσαν τις θέσεις τους. Καταστρέψτε τα οδοφράγματά τους για να προχωρήσετε"
		"he"		"כאן החזיקו הטרוריסטים בעמדות. השמידו את המחסומים שלהם כדי להמשיך הלאה."
		"hu"		"Itt a terroristák tartották a pozíciót. Pusztítsd el a barikádjaikat, hogy továbbléphess."
		"it"		"Qui i terroristi detenevano le posizioni. Distruggi le loro barricate per andare avanti"
		"jp"		"ここでテロリストが占拠した。バリケードを破壊して先に進みましょう"
		"ko"		"여기서는 테러리스트들이 자리를 지켰다. 이동하려면 바리케이드를 파괴하세요"
		"lv"		"Šeit teroristi ieņēma pozīcijas. Iznīcināt savas barikādes, lai virzītos uz priekšu"
		"lt"		"Čia teroristai užėmė pozicijas. Sunaikinti savo barikadas judėti pirmyn"
		"no"		"Her hadde terroristene stillingene. Ødelegg barrikadene deres for å gå videre"
		"pl"		"Tutaj terroryści zajmowali pozycje. Zniszcz ich barykady, aby przejść dalej"
		"pt_p"		"Aqui os terroristas ocuparam as posições. Destrua suas barricadas para seguir em frente"
		"ro"		"Aici teroriștii au ocupat pozițiile. Distruge baricadele lor pentru a merge mai departe"
		"ru"		"Здесь террористы удерживали позиции. Уничтожьте их баррикады, чтобы двигаться дальше"
		"chi"		"Here the terrorists held the positions. Destroy their barricades to move on"
		"sk"		"Tu zastávali pozície teroristi. Zničte ich barikády, aby ste mohli ísť ďalej"
		"es"		"Aquí los terroristas ocupaban las posiciones. Destruye sus barricadas para seguir adelante"
		"sv"		"Här innehade terroristerna positionerna. Förstör deras barrikader för att gå vidare"
		"th"		"ที่นี่ผู้ก่อการร้ายดำรงตำแหน่งทำลายสิ่งกีดขวางของพวกเขาเพื่อก้าวต่อไป"
		"tr"		"Burada teröristler mevzileri ele geçirdi. Devam etmek için barikatlarını yok et"
		"ua"		"Тут терористи зайняли свої позиції. Знищити їх барикади, щоб рухатися далі"
		"vi"		"Tại đây, những kẻ khủng bố đã chiếm giữ các vị trí. Phá hủy các chướng ngại vật của họ để di chuyển"
	}
	"6eed6461e89f401f6e365dddba5a2821"
	{
		"en"		"Find the code and enter the password on the panels to turn lights on"
		"ar"		"ابحث عن الرمز وأدخل كلمة المرور على اللوحات لتشغيل الأضواء"
		"pt"		"Encontre o código e digite a senha nos painéis para acender as luzes"
		"bg"		"Намерете кода и въведете паролата на панелите, за да включите светлините"
		"cze"		"klepněte na tlačítko Nastavit heslo a zadejte přístupové heslo"
		"da"		"Find koden og indtast adgangskoden på panelerne for at tænde lys"
		"nl"		"Zoek de code en voer het wachtwoord in op de panelen om de lichten aan te zetten"
		"fi"		"Etsi koodi ja kirjoita salasana paneeleihin sytyttääksesi valot"
		"fr"		"Trouvez le code et entrez le mot de passe sur les panneaux pour allumer les lumières"
		"de"		"Finden Sie den Code und geben Sie das Passwort auf den Bedienfeldern ein, um das Licht einzuschalten"
		"el"		"Βρείτε τον κωδικό και πληκτρολογήστε τον κωδικό πρόσβασης στους πίνακες για να ανάψουν τα φώτα"
		"he"		"מצא את הקוד והזן את הסיסמה על הלוחות כדי להדליק את האורות"
		"hu"		"Keresse meg a kódot, és írja be a jelszót a paneleken a világítás bekapcsolásához"
		"it"		"Trova il codice e inserisci la password sui pannelli per accendere le luci"
		"jp"		"コードを見つけ、パネルにパスワードを入力してライトをオンにします"
		"ko"		"코드를 찾아 패널에 암호를 입력하여 조명을 켭니다."
		"lv"		"Atrodiet kodu un ievadiet paroli paneļos, lai ieslēgtu apgaismojumu"
		"lt"		"Suraskite kodą ir įveskite slaptažodį skydeliuose, kad įjungtumėte žibintus"
		"no"		"Finn koden og skriv inn passordet på panelene for å slå på lys"
		"pl"		"Znajdź kod i wprowadź hasło na panelach, aby włączyć światła"
		"pt_p"		"Encontre o código e digite a senha nos painéis para acender as luzes"
		"ro"		"Găsiți codul și introduceți parola pe panouri pentru a aprinde luminile"
		"ru"		"Найдите код и введите пароль на панелях, чтобы включить свет"
		"chi"		"（只需轻点密码锁并输入密码。"
		"sk"		"Nájdite kód a zadajte heslo na panely pre zapnutie svetiel"
		"es"		"Encuentre el código e introduzca la contraseña en los paneles para encender las luces"
		"sv"		"Hitta koden och ange lösenordet på panelerna för att tända lamporna"
		"th"		"ค้นหารหัสและป้อนรหัสผ่านบนแผงควบคุมเพื่อเปิดไฟ"
		"tr"		"Kodu bulun ve ışıkları açmak için panellere şifreyi girin"
		"ua"		"Знайдіть код і введіть пароль на панелях, щоб увімкнути світло"
		"vi"		"Tìm mã và nhập mật khẩu trên bảng để bật đèn"
	}
	"86e12560d90c938a4d99c4aceb5c5a58"
	{
		"en"		"Total darkness and dead men. Find a way to start the generator"
		"ar"		"ظلام دامس ورجال أموات ابحث عن طريقة لبدء تشغيل المولد"
		"pt"		"Escuridão total e homens mortos. Encontre uma maneira de iniciar o gerador"
		"bg"		"Пълна тъмнина и мъртви хора. Намерете начин да стартирате генератора"
		"cze"		"Najděte způsob, jak rozptýlit fata morgánu."
		"da"		"Totalt mørke og døde mænd. Find en måde at starte generatoren på"
		"nl"		"Totale duisternis en dode mensen. Zoek een manier om de generator te starten"
		"fi"		"Täydellistä pimeyttä ja kuolleita miehiä. Etsi tapa käynnistää generaattori"
		"fr"		"Obscurité totale et hommes morts. Trouver un moyen de démarrer le générateur"
		"de"		"Totale Dunkelheit und tote Männer. Finde einen Weg, den Generator zu starten"
		"el"		"Απόλυτο σκοτάδι και νεκροί. Βρείτε έναν τρόπο να ξεκινήσετε τη γεννήτρια"
		"he"		"חושך מוחלט ואנשים מתים. מצא דרך להפעיל את הגנרטור"
		"hu"		"Teljes sötétség és halott emberek. Keresse meg a generátor indításának módját"
		"it"		"Buio totale e uomini morti. Trova un modo per avviare il generatore"
		"jp"		"完全な暗闇と死んだ男たち。ジェネレーターを起動する方法を見つける"
		"ko"		"완전한 어둠과 죽은 자들. 발전기 시동 방법 찾기"
		"lv"		"Pilnīga tumsa un miruši cilvēki. Atrodiet veidu, kā iedarbināt ģeneratoru"
		"lt"		"Visiška tamsa ir mirę žmonės. Rasti būdą, kaip paleisti generatorių"
		"no"		"Totalt mørke og døde menn. Finn en måte å starte generatoren på"
		"pl"		"Całkowita ciemność i martwi ludzie. Znajdź sposób na uruchomienie generatora"
		"pt_p"		"Escuridão total e homens mortos. Encontre uma maneira de iniciar o gerador"
		"ro"		"Întuneric total și oameni morți. Găsiți o modalitate de a porni generatorul"
		"ru"		"Полная тьма и мертвецы. Найдите способ запустить генератор"
		"chi"		"这是开始学习蝶泳腿的好方法。"
		"sk"		"Úplná tma a mŕtvi muži. Nájdite spôsob, ako spustiť generátor"
		"es"		"Oscuridad total y hombres muertos. Encuentra la forma de arrancar el generador"
		"sv"		"Fullkomligt mörker och döda män. Hitta ett sätt att starta generatorn"
		"th"		"ความมืดมิดและคนตายค้นหาวิธีเริ่มต้นเครื่องกำเนิดไฟฟ้า"
		"tr"		"Tamamen karanlık ve ölü adamlar. Jeneratörü çalıştırmanın bir yolunu bulun"
		"ua"		"Повна темрява і мертві люди. Знайдіть спосіб запустити генератор"
		"vi"		"Hoàn toàn tối tăm và người chết. Tìm cách khởi động máy phát điện"
	}
	"d4f7087370ac2d2bc6e02772512342f8"
	{
		"en"		"Here the terrorists held the positions. Destroy their barricades to move on"
		"ar"		"هنا شغل الإرهابيون المناصب. تدمير حواجزهم للمضي قدما"
		"pt"		"Aqui os terroristas ocuparam as posições. Destrua suas barricadas para seguir em frente"
		"bg"		"Тук терористите държаха позициите. Унищожете барикадите им, за да продължите напред"
		"cze"		"Here the terrorists held the positions. Destroy their barricades to move on"
		"da"		"Her holdt terroristerne stillingerne. Ødelægge deres barrikader for at komme videre"
		"nl"		"Hier bekleedden de terroristen de posities. Vernietig hun barricades om verder te gaan"
		"fi"		"Täällä terroristit pitivät asemiaan. Tuhoa heidän barrikadit siirtyä eteenpäin"
		"fr"		"Ici, les terroristes tenaient les positions. Détruire leurs barricades pour avancer"
		"de"		"Hier hielten die Terroristen die Stellungen. Zerstöre ihre Barrikaden, um weiterzumachen"
		"el"		"Εδώ οι τρομοκράτες κρατούσαν τις θέσεις τους. Καταστρέψτε τα οδοφράγματά τους για να προχωρήσετε"
		"he"		"כאן החזיקו הטרוריסטים בעמדות. השמידו את המחסומים שלהם כדי להמשיך הלאה."
		"hu"		"Itt a terroristák tartották a pozíciót. Pusztítsd el a barikádjaikat, hogy továbbléphess."
		"it"		"Qui i terroristi detenevano le posizioni. Distruggi le loro barricate per andare avanti"
		"jp"		"ここでテロリストが占拠した。バリケードを破壊して先に進みましょう"
		"ko"		"여기서는 테러리스트들이 자리를 지켰다. 이동하려면 바리케이드를 파괴하세요"
		"lv"		"Šeit teroristi ieņēma pozīcijas. Iznīcināt savas barikādes, lai virzītos uz priekšu"
		"lt"		"Čia teroristai užėmė pozicijas. Sunaikinti savo barikadas judėti pirmyn"
		"no"		"Her hadde terroristene stillingene. Ødelegg barrikadene deres for å gå videre"
		"pl"		"Tutaj terroryści zajmowali pozycje. Zniszcz ich barykady, aby przejść dalej"
		"pt_p"		"Aqui os terroristas ocuparam as posições. Destrua suas barricadas para seguir em frente"
		"ro"		"Aici teroriștii au ocupat pozițiile. Distruge baricadele lor pentru a merge mai departe"
		"ru"		"Здесь террористы удерживали позиции. Уничтожьте их баррикады, чтобы двигаться дальше"
		"chi"		"Here the terrorists held the positions. Destroy their barricades to move on"
		"sk"		"Tu zastávali pozície teroristi. Zničte ich barikády, aby ste mohli ísť ďalej"
		"es"		"Aquí los terroristas ocupaban las posiciones. Destruye sus barricadas para seguir adelante"
		"sv"		"Här innehade terroristerna positionerna. Förstör deras barrikader för att gå vidare"
		"th"		"ที่นี่ผู้ก่อการร้ายดำรงตำแหน่งทำลายสิ่งกีดขวางของพวกเขาเพื่อก้าวต่อไป"
		"tr"		"Burada teröristler mevzileri ele geçirdi. Devam etmek için barikatlarını yok et"
		"ua"		"Тут терористи зайняли свої позиції. Знищити їх барикади, щоб рухатися далі"
		"vi"		"Tại đây, những kẻ khủng bố đã chiếm giữ các vị trí. Phá hủy các chướng ngại vật của họ để di chuyển"
	}
	"afc32488fe369a89e8a3b5018e98842d"
	{
		"en"		"Take the keys and unlock the gate"
		"ar"		"خذ المفاتيح وافتح البوابة"
		"pt"		"Pegue as chaves e destranque o portão"
		"bg"		"Вземи ключовете и отключи вратата."
		"cze"		"Vyhrajte úrovně a odemknout další 2 off road"
		"da"		"Tag nøglerne og låse porten op"
		"nl"		"Pak de sleutels en ontgrendel de poort"
		"fi"		"Ota avaimet ja avaa portti"
		"fr"		"Prenez les clés et déverrouillez la porte"
		"de"		"Nimm die Schlüssel und schließe das Tor auf"
		"el"		"Πάρε τα κλειδιά και ξεκλείδωσε την πύλη."
		"he"		"קח את המפתחות ופתח את השער"
		"hu"		"Fogd a kulcsokat, és nyissa ki a kaput"
		"it"		"Prendi le chiavi e sblocca il cancello"
		"jp"		"鍵を持ってゲートのロックを解除"
		"ko"		"열쇠를 가지고 문을 여세요"
		"lv"		"Paņemiet atslēgas un atslēdziet vārtus"
		"lt"		"Paimkite raktus ir atrakinkite vartus"
		"no"		"Ta nøklene og lås opp porten"
		"pl"		"Weź klucze i otwórz bramę"
		"pt_p"		"Pegue as chaves e destranque o portão"
		"ro"		"Luați cheile și descuiați poarta"
		"ru"		"Возьми ключи и открой ворота"
		"chi"		"并解锁以下插件。"
		"sk"		"Vezmite kľúče a odomknite bránu"
		"es"		"Coge las llaves y abre la puerta"
		"sv"		"Ta nycklarna och lås upp grinden"
		"th"		"ใช้กุญแจและปลดล็อคประตู"
		"tr"		"Anahtarları al ve kapıyı aç"
		"ua"		"Візьміть ключі та відімкніть ворота"
		"vi"		"Cầm chìa khóa và mở cổng"
	}
	"57ae47724e26e90df791d8c24b91f007"
	{
		"en"		"You found the bag and keys. Grab all the bombs you found and open the gate"
		"ar"		"لقد وجدت الحقيبة والمفاتيح خذ كل القنابل التي وجدتها وافتح البوابة"
		"pt"		"Encontraste o saco e as chaves. Pegue todas as bombas que encontrou e abra o portão."
		"bg"		"Намерил си чантата и ключовете. Вземете всички бомби, които сте намерили и отворете портата"
		"cze"		"Našel si za ta léta, co se věnuješ práci se zvukem, na tuto otázku odpověď?"
		"da"		"Du fandt tasken og nøglerne. Grib alle de bomber, du har fundet, og åbn porten"
		"nl"		"Je hebt de tas en sleutels gevonden. Pak alle bommen die je hebt gevonden en open de poort"
		"fi"		"Löysit laukun ja avaimet. Ota kaikki löytämäsi pommit ja avaa portti"
		"fr"		"Vous avez trouvé le sac et les clés. Attrapez toutes les bombes que vous avez trouvées et ouvrez la porte"
		"de"		"Du hast die Tasche und die Schlüssel gefunden. Schnapp dir alle Bomben, die du gefunden hast, und öffne das Tor."
		"el"		"Βρήκες την τσάντα και τα κλειδιά. Αρπάξτε όλες τις βόμβες που βρήκατε και ανοίξτε την πύλη"
		"he"		"מצאת את התיק והמפתחות. תפוס את כל הפצצות שמצאת ופתח את השער"
		"hu"		"Megtaláltad a táskát és a kulcsokat. Fogd az összes bombát, és nyisd ki a kaput."
		"it"		"Hai trovato la borsa e le chiavi. Prendi tutte le bombe che hai trovato e apri il cancello"
		"jp"		"カバンと鍵を見つけました。見つけた爆弾をすべて手に入れてゲートを開けよう"
		"ko"		"가방과 열쇠를 찾았어 발견한 폭탄을 모두 챙겨 게이트를 여세요."
		"lv"		"Tu atradi somu un atslēgas. Paņemiet visas atrastās bumbas un atveriet vārtus"
		"lt"		"Jūs radote krepšį ir raktus. Paimkite visas bombas, kurias radote, ir atidarykite vartus"
		"no"		"Du fant vesken og nøklene. Ta tak i alle bombene du fant og åpne porten"
		"pl"		"Znalazłeś torbę i klucze. Zbierz wszystkie znalezione bomby i otwórz bramę."
		"pt_p"		"Encontraste o saco e as chaves. Pegue todas as bombas que encontrou e abra o portão."
		"ro"		"Ai găsit geanta și cheile. Ia toate bombele pe care le-ai găsit și deschide poarta."
		"ru"		"Вы нашли сумку и ключи. Хватай все найденные бомбы и открой ворота"
		"chi"		"You found the bag and keys. Grab all the bombs you found and open the gate"
		"sk"		"Našiel si tašku a kľúče. Vezmite všetky bomby, ktoré ste našli a otvorte bránu"
		"es"		"Encontraste el bolso y las llaves. Coge todas las bombas que encontraste y abre la puerta."
		"sv"		"Du hittade väskan och nycklarna. Ta alla bomber du hittat och öppna porten"
		"th"		"คุณเจอกระเป๋าและกุญแจคว้าระเบิดทั้งหมดที่คุณพบและเปิดประตู"
		"tr"		"Çantayı ve anahtarları buldun. Bulduğun tüm bombaları al ve kapıyı aç."
		"ua"		"Ви знайшли сумку і ключі. Візьміть всі бомби, які ви знайшли, і відкрийте ворота"
		"vi"		"Bạn đã tìm thấy chiếc túi và chìa khóa. Lấy tất cả những quả bom bạn tìm thấy và mở cổng"
	}
	"1ea7b2d2b2f3771b238c113d0d4c1125"
	{
		"en"		"These crates are your last chance. Check them"
		"ar"		"هذه الصناديق هي فرصتك الأخيرة تفقدها"
		"pt"		"Estas caixas são a sua última oportunidade. Verifique-as"
		"bg"		"Тези сандъци са последния ви шанс. Проверете ги"
		"cze"		"STALLMAN: Kdo je tu na tiskovou konferenci?"
		"da"		"Disse kasser er din sidste chance. Tjek dem"
		"nl"		"Deze kratten zijn je laatste kans. Controleer ze"
		"fi"		"Nämä laatikot ovat viimeinen mahdollisuutesi. Tarkista ne"
		"fr"		"Ces caisses sont votre dernière chance. Les vérifier"
		"de"		"Diese Kisten sind deine letzte Chance. Schau sie dir an"
		"el"		"Αυτά τα κιβώτια είναι η τελευταία σου ευκαιρία."
		"he"		"הארגזים האלה הם ההזדמנות האחרונה שלך."
		"hu"		"Ezek a ládák az utolsó esélyed."
		"it"		"Queste casse sono la tua ultima possibilità. Controllale"
		"jp"		"これらの木箱は最後のチャンスです。確認してください"
		"ko"		"이 상자가 마지막 기회야. 확인해 봐."
		"lv"		"Šīs kastes ir tava pēdējā iespēja. Pārbaudi tās"
		"lt"		"Šios dėžės yra jūsų paskutinė galimybė. Patikrinkite juos"
		"no"		"Disse kassene er din siste sjanse. Sjekk dem"
		"pl"		"Te skrzynie to twoja ostatnia szansa."
		"pt_p"		"Estas caixas são a sua última oportunidade. Verifique-as"
		"ro"		"Aceste lăzi sunt ultima ta șansă. Verifica-i"
		"ru"		"Эти ящики - твой последний шанс. Проверьте их"
		"chi"		"“给你最后一次机会。”"
		"sk"		"Tieto prepravky sú vašou poslednou šancou. Skontrolujte ich"
		"es"		"Estas cajas son su última oportunidad. Compruébelas"
		"sv"		"Dessa lådor är din sista chans. Kolla dem"
		"th"		"ลังเหล่านี้เป็นโอกาสสุดท้ายของคุณตรวจสอบพวกเขา"
		"tr"		"Bu sandıklar senin son şansın. Onları kontrol et"
		"ua"		"Ці ящики - ваш останній шанс. Перевірте їх"
		"vi"		"Những thùng này là cơ hội cuối cùng của bạn. Kiểm tra chúng"
	}
	"9586a3216c59d7bdbc7553ca0d6761b8"
	{
		"en"		"Someone screamed behind the fire, but you are unable to help. Keep searching"
		"ar"		"صرخ أحدهم خلف النار ، لكنك غير قادر على المساعدة. استمر في البحث"
		"pt"		"Alguém gritou atrás do fogo, mas você é incapaz de ajudar. Continue procurando"
		"bg"		"Някой е крещял зад огъня, но вие не сте в състояние да помогнете. Продължавайте да търсите"
		"cze"		"K. V. Turley K. V. Turley"
		"da"		"Nogen skreg bag ilden, men du kan ikke hjælpe. Fortsæt med at søge"
		"nl"		"Iemand schreeuwde achter het vuur, maar je kunt niet helpen. Blijf zoeken"
		"fi"		"Joku huusi tulen takana, mutta et pysty auttamaan. Jatka etsimistä"
		"fr"		"Quelqu&#39;un a crié derrière le feu, mais vous n&#39;êtes pas en mesure d&#39;aider. Continuer les recherches"
		"de"		"Jemand hat hinter dem Feuer geschrien, aber du kannst nicht helfen. Suche weiter"
		"el"		"Κάποιος ούρλιαξε πίσω από τη φωτιά, αλλά δεν μπορείτε να βοηθήσετε. Συνέχισε να ψάχνεις"
		"he"		"מישהו צרח מאחורי האש, אבל אתה לא יכול לעזור. המשך לחפש"
		"hu"		"Valaki sikoltott a tűz mögött, de nem tudsz segíteni. Keress tovább"
		"it"		"Qualcuno ha urlato dietro il fuoco, ma tu non sei in grado di aiutare. Continua a cercare"
		"jp"		"誰かが火の後ろで叫んだが、あなたは助けることができません。探し続けてください"
		"ko"		"누군가 불 뒤에서 비명을 질렀지만 당신은 도울 수 없습니다. 계속 검색"
		"lv"		"Kāds kliedza aiz ugunsgrēka, bet jūs nevarat palīdzēt. Turpiniet meklēt"
		"lt"		"Kažkas rėkė už ugnies, bet jūs negalite padėti. Ieškokite toliau"
		"no"		"Noen skrek bak brannen, men du klarer ikke å hjelpe. Fortsett å søke"
		"pl"		"Ktoś krzyczał za ogniem, ale nie jesteś w stanie pomóc. Szukaj dalej"
		"pt_p"		"Alguém gritou atrás do fogo, mas você é incapaz de ajudar. Continue procurando"
		"ro"		"Cineva a țipat în spatele focului, dar nu puteți ajuta. Continuați căutarea"
		"ru"		"Кто-то кричал из-за огня, но вы не в силах помочь. Продолжай искать"
		"chi"		"您无法查看已发布的链接"
		"sk"		"Niekto kričal za ohňom, ale vy nemôžete pomôcť. Pokračujte v hľadaní"
		"es"		"Alguien gritó detrás del fuego, pero no puedes ayudar. Sigue buscando"
		"sv"		"Någon skrek bakom elden, men du kan inte hjälpa till. Fortsätt söka"
		"th"		"มีคนกรีดร้องอยู่หลังกองไฟแต่คุณไม่สามารถช่วยได้ค้นหาต่อไป"
		"tr"		"Birisi ateşin arkasından çığlık attı ama sen yardım edemiyorsun. Aramaya devam et"
		"ua"		"Хтось кричав за вогнем, але ви не можете допомогти. Продовжуйте пошук"
		"vi"		"Ai đó hét lên đằng sau ngọn lửa, nhưng bạn không thể giúp đỡ. Tiếp tục tìm kiếm"
	}
	"20dbf23f1d898c3a1e4965d094137036"
	{
		"en"		"Find something suitable to transport bombs"
		"ar"		"ابحث عن شيء مناسب لنقل القنابل"
		"pt"		"Encontre algo adequado para transportar bombas"
		"bg"		"Намерете нещо подходящо за транспортиране на бомби"
		"cze"		"najdi něco,"
		"da"		"Find noget, der er egnet til at transportere bomber"
		"nl"		"Zoek iets dat geschikt is om bommen te vervoeren"
		"fi"		"Etsi jotain sopivaa kuljettaa pommeja"
		"fr"		"Trouvez quelque chose qui convienne au transport de bombes"
		"de"		"Finden Sie etwas Passendes, um Bomben zu transportieren"
		"el"		"Βρείτε κάτι κατάλληλο για να μεταφέρετε βόμβες"
		"he"		"מצא משהו מתאים לשינוע פצצות"
		"hu"		"Találj valamit, ami alkalmas bombák szállítására."
		"it"		"Trova qualcosa di adatto al trasporto di bombe"
		"jp"		"爆弾の輸送に適したものを見つける"
		"ko"		"폭탄 운반에 적합한 것을 찾으십시오."
		"lv"		"Atrodiet kaut ko piemērotu bumbu transportēšanai"
		"lt"		"Raskite ką nors tinkamo bomboms transportuoti"
		"no"		"Finn noe som passer for å transportere bomber"
		"pl"		"Znajdź coś odpowiedniego do transportu bomb"
		"pt_p"		"Encontre algo adequado para transportar bombas"
		"ro"		"Găsiți ceva potrivit pentru a transporta bombe"
		"ru"		"Найдите что-нибудь подходящее для транспортировки бомб"
		"chi"		"每天都用英语"
		"sk"		"Nájdite niečo vhodné na prepravu bômb"
		"es"		"Encuentra algo adecuado para transportar bombas"
		"sv"		"Hitta något som är lämpligt för att transportera bomber"
		"th"		"หาสิ่งที่เหมาะสมในการขนส่งระเบิด"
		"tr"		"Bombaları taşımak için uygun bir şey bulun"
		"ua"		"Знайдіть щось придатне для транспортування бомб"
		"vi"		"Tìm thứ gì đó phù hợp để vận chuyển bom"
	}
	"491e43aec7ed9b887fb3b08950f10c91"
	{
		"en"		"Defuse at least 5 bombs in this area"
		"ar"		"نزع فتيل ما لا يقل عن 5 قنابل في هذه المنطقة"
		"pt"		"Desarme pelo menos 5 bombas nesta área"
		"bg"		"Обезвредете най - малко 5 бомби в тази област"
		"cze"		"nejméně 5 %"
		"da"		"Afdæmp mindst 5 bomber i dette område"
		"nl"		"Ontmantel ten minste 5 bommen in dit gebied"
		"fi"		"Purkaa vähintään 5 pommia tällä alueella"
		"fr"		"Désamorcer au moins 5 bombes dans cette zone"
		"de"		"Entschärfe mindestens 5 Bomben in diesem Bereich"
		"el"		"Εξουδετερώστε τουλάχιστον 5 βόμβες σε αυτήν την περιοχή"
		"he"		"לנטרל לפחות 5 פצצות באזור זה"
		"hu"		"Hatástalanítson legalább 5 bombát ezen a területen."
		"it"		"Disinnescare almeno 5 bombe in quest&#39;area"
		"jp"		"このエリアで少なくとも5つの爆弾を解除する"
		"ko"		"이 지역에서 최소 5개의 폭탄 제거"
		"lv"		"Novērst vismaz 5 bumbas šajā jomā"
		"lt"		"Nukenksminkite mažiausiai 5 bombas šioje srityje"
		"no"		"Uskadeliggjøre minst 5 bomber i dette området"
		"pl"		"Rozbroić co najmniej 5 bomb w tym rejonie"
		"pt_p"		"Desarme pelo menos 5 bombas nesta área"
		"ro"		"Dezamorsează cel puțin 5 bombe în această zonă"
		"ru"		"Обезвредьте не менее 5 бомб в этой области."
		"chi"		"至少5个"
		"sk"		"V tejto oblasti zneškodnite aspoň 5 bômb"
		"es"		"Desactivar al menos 5 bombas en esta zona"
		"sv"		"Desarmera minst 5 bomber i detta område"
		"th"		"กลบระเบิดในพื้นที่นี้อย่างน้อย 5 ลูก"
		"tr"		"Bu alanda en az 5 bombayı etkisiz hale getirin"
		"ua"		"Знешкодити принаймні 5 бомб у цьому районі"
		"vi"		"Phá hủy ít nhất 5 quả bom trong khu vực này."
	}
	"c36868840ff8f8668fbccdda67a701b0"
	{
		"en"		"Move on to the next area"
		"ar"		"انتقل إلى المنطقة التالية"
		"pt"		"Passar para a próxima área"
		"bg"		"Преминете към следващата зона"
		"cze"		"-On to the next."
		"da"		"Gå videre til næste område"
		"nl"		"Ga naar het volgende gebied"
		"fi"		"Siirry seuraavalle alueelle"
		"fr"		"Passez à la zone suivante"
		"de"		"Weiter zum nächsten Bereich"
		"el"		"Προχωρήστε στην επόμενη περιοχή"
		"he"		"מעבר לאזור הבא"
		"hu"		"Ugrás a következő területre"
		"it"		"Passa all'area successiva"
		"jp"		"次のエリアに進む"
		"ko"		"다음 영역으로 이동"
		"lv"		"Pāriet uz nākamo apgabalu"
		"lt"		"Pereiti į kitą sritį"
		"no"		"Gå videre til neste område"
		"pl"		"Przejdź do następnego obszaru"
		"pt_p"		"Passar para a próxima área"
		"ro"		"Treceți la zona următoare"
		"ru"		"Перейти к следующей области"
		"chi"		"移到下一页"
		"sk"		"Prejdite do ďalšej oblasti"
		"es"		"Pasar a la siguiente zona"
		"sv"		"Gå vidare till nästa område"
		"th"		"ไปยังพื้นที่ถัดไป"
		"tr"		"Bir sonraki alana geç"
		"ua"		"Перейти до наступної області"
		"vi"		"Chuyển sang khu vực tiếp theo"
	}
	"24749ecbc69189e74abe24a66c6b239e"
	{
		"en"		"Defuse a bomb in this area"
		"ar"		"نزع فتيل قنبلة في هذه المنطقة"
		"pt"		"Desarmar uma bomba nesta área"
		"bg"		"Обезвредете бомба в тази област"
		"cze"		"iniciativ v této oblasti."
		"da"		"Afdække en bombe i dette område"
		"nl"		"Ontmantel een bom in dit gebied"
		"fi"		"Purkaa pommi tällä alueella"
		"fr"		"Désamorcer une bombe dans cette zone"
		"de"		"Entschärfen Sie eine Bombe in diesem Bereich"
		"el"		"Εξουδετερώστε μια βόμβα σε αυτή την περιοχή"
		"he"		"נטרול פצצה באזור זה"
		"hu"		"Defuse a bomb in this area"
		"it"		"Disinnescare una bomba in quest' area"
		"jp"		"Defuse a bomb in this area"
		"ko"		"Defuse a bomb in this area"
		"lv"		"Defuse a bomb in this area"
		"lt"		"Defuse a bomb in this area"
		"no"		"Uskadeliggjøre en bombe i dette området"
		"pl"		"Defuse a bomb in this area"
		"pt_p"		"Defuse a bomb in this area"
		"ro"		"Dezamorsați o bombă în această zonă"
		"ru"		"Обезвредить бомбу в этой области"
		"chi"		"在这方面："
		"sk"		"Zneškodnite bombu v tejto oblasti"
		"es"		"Desactivar una bomba en esta área"
		"sv"		"Desarmera en bomb i det här området"
		"th"		"กู้ระเบิดในพื้นที่นี้"
		"tr"		"Bu bölgede bir bombayı etkisiz hale getirin"
		"ua"		"Знешкодити бомбу в цьому районі"
		"vi"		"Gỡ bom ở khu vực này"
	}
	"599c57ed90b535c97c8d06bcd1f0111e"
	{
		"en"		"Find a way to restore contact with the command"
		"ar"		"العثور على طريقة لاستعادة الاتصال مع الأمر"
		"pt"		"Encontrar uma maneira de restaurar o contacto com o comando"
		"bg"		"Намерете начин да възстановите контакта с командата"
		"cze"		"Najděte způsob, jak přejít led"
		"da"		"Find en måde at gendanne kontakt med kommandoen"
		"nl"		"Een manier vinden om het contact met het commando te herstellen"
		"fi"		"Etsi tapa palauttaa yhteys komentoon"
		"fr"		"Trouver un moyen de rétablir le contact avec la commande"
		"de"		"Einen Weg finden, um den Kontakt mit dem Befehl wiederherzustellen"
		"el"		"Βρείτε έναν τρόπο να επαναφέρετε την επαφή με την εντολή"
		"he"		"מצא דרך לשחזר קשר עם הפקודה"
		"hu"		"Keresse meg a kapcsolat visszaállításának módját a paranccsal"
		"it"		"Trovare un modo per ripristinare il contatto con il comando"
		"jp"		"コマンドとの連絡を復元する方法を見つける"
		"ko"		"명령으로 연락처를 복원하는 방법 찾기"
		"lv"		"Atrast veidu, kā atjaunot kontaktu ar komandu"
		"lt"		"Rasti būdą, kaip atkurti ryšį su komanda"
		"no"		"Finn en måte å gjenopprette kontakt med kommandoen"
		"pl"		"Znajdź sposób na przywrócenie kontaktu z poleceniem"
		"pt_p"		"Encontrar uma maneira de restaurar o contacto com o comando"
		"ro"		"Găsiți o modalitate de a restabili contactul cu comanda"
		"ru"		"Найдите способ восстановить связь с командой"
		"chi"		"我会想办法将你彻底恢复"
		"sk"		"Nájsť spôsob, ako obnoviť kontakt s príkazom"
		"es"		"Encuentre una manera de restablecer el contacto con el comando."
		"sv"		"Hitta ett sätt att återställa kontakten med kommandot"
		"th"		"ค้นหาวิธีกู้คืนการติดต่อกับคำสั่ง"
		"tr"		"Komutla teması geri yüklemenin bir yolunu bulun"
		"ua"		"Знайдіть спосіб відновити контакт з командою"
		"vi"		"Tìm cách khôi phục liên hệ với lệnh"
	}
}