Phrases
{
	"06110d99a0a5bf002f12f1261f18e2ef"
	{
		"en"		"Climb to the helipad and use walkie talkie to call the helicopter. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"ar"		"تسلق إلى مهبط طائرات الهليكوبتر واستخدام جهاز اتصال لاسلكي للاتصال بالمروحية. /Поднимитесь на вертол"
		"pt"		"Suba até o heliporto e use o walkie-talkie para chamar o helicóptero. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"bg"		"Качете се до хеликоптерната площадка и използвайте уоки токи, за да повикате хеликоптера. / Поднимитесь на вертолетната площадка и използвайте рацията, за да предизвикате вертолет."
		"cze"		"Climb to the helipad and use walkie talkie to call the helicopter. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"da"		"Klatre til helikopteren og bruge walkie talkie til at ringe til helikopteren. /Поднимитесь на вертолётнуё площадку и используйте рациё, чтобы вызвать вертолёт."
		"nl"		"Klim naar het helikopterplatform en gebruik walkie talkie om de helikopter te bellen. /Поднимитесь на вертолётну"
		"fi"		"Kiipeä helikopterikentälle ja käytä radiopuhelinta soittaaksesi helikopterille. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"fr"		"Montez à l'héliport et utilisez le talkie-walkie pour appeler l'hélicoptère. / Поднимитесь на вертолжтнуж пложадку и используйте рациж, чтобы вызвать вертолжт."
		"de"		"Klettere zum Hubschrauberlandeplatz und benutze Walkie-Talkie, um den Hubschrauber anzurufen. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"el"		"Ανεβείτε στο ελικοδρόμιο και χρησιμοποιήστε walkie talkie για να καλέσετε το ελικόπτερο. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"he"		"טפסו למנחת המסוקים והשתמשו במכשיר קשר כדי להזעיק את המסוק. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"hu"		"Mássz fel a helikopterre, és használd a walkie-talkie-t, hogy hívd a helikoptert. / Поднимитесь на вертол .тную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертол."
		"it"		"Sali sull'eliporto e usa il walkie talkie per chiamare l'elicottero. / Поднимитесь на вертолётную плошадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"jp"		"ヘリポートに登り、無線機を使ってヘリコプターを呼ぶ。/Поднимитесь на вертолжтнуж пложадку и используйте ражит, чтобы вызвать вертолжт."
		"ko"		"헬기 착륙장으로 올라가 워키토키를 사용하여 헬리콥터를 호출하세요. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"lv"		"Kāpiet uz helikopteru un izmantojiet rācijas talkie, lai izsauktu helikopteru. / Поднимитесь на вертолётную площадку и спользуйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"lt"		"Lipkite į sraigtasparnių aikštelę ir naudodamiesi radijo stotele paskambinkite sraigtasparniui. / Поднимитесь на вертолётную площадку и спользуйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"no"		"Klatre til helipaden og bruk walkie talkie for å ringe helikopteret. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"pl"		"Wejdź na lądowisko i użyj krótkofalówki, aby wezwać helikopter. / Поднимитесь на вертолξтную площадку и спользуйте рацию, чтобы вызвать вертолι."
		"pt_p"		"Suba até o heliporto e use o walkie-talkie para chamar o helicóptero. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"ro"		"Urca la heliport și de a folosi walkie talkie pentru a apela elicopterul. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"ru"		"Поднимитесь на вертолетную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолет. / Поднимитесь на вертолетную площадку и используйте рацию, чтобы помочь вертолету."
		"chi"		"Climb to the helipad and use walkie talkie to call the helicopter. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"sk"		"Vylezte na heliport a pomocou vysielačky privolajte helikoptéru. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызватлё верторто"
		"es"		"Sube al helipuerto y usa el walkie talkie para llamar al helicóptero. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"sv"		"Klättra till helikoptern och använd walkie talkie för att ringa helikoptern. / Поднимитесь на вертолётнуё площадку и используйте рациё, чтобы вызвать вертолёт."
		"th"		"ปีนขึ้นไปที่ลานจอดเฮลิคอปเตอร์และใช้วิทยุสื่อสารเพื่อเรียกเฮลิคอปเตอร์/Поднимитесь на вертолётную плотадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
		"tr"		"Helikopter pistine tırmanın ve helikopter çağırmak için telsiz kullanın. / Поднимитесь на вертолятную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолят."
		"ua"		"Підніміться на вертолітний майданчик і за допомогою рації викличте вертоліт. / Підніміться на вертолітну площадку і використовуйте рацію, щоб викликати вертоліт."
		"vi"		"Leo lên sân bay trực thăng và sử dụng bộ đàm để gọi trực thăng. / Поднимитесь на вертолётную площадку и используйте рацию, чтобы вызвать вертолёт."
	}
	"2cb320e2c857925eff8e688ea9fdc6ef"
	{
		"en"		"Hold out for five minutes until the helicopter arrives! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"ar"		"انتظر لمدة خمس دقائق حتى تصل المروحية! / Продержитесь пять минут до прибытия вертол"
		"pt"		"Aguarde cinco minutos até que o helicóptero chegue! / Продержитесь пять минут до прибытия вертол de!"
		"bg"		"Изчакайте пет минути, докато хеликоптерът пристигне! / Продължете пет минути до прибытия вертолета!"
		"cze"		"Hold out for five minutes until the helicopter arrives! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"da"		"Hold ud i fem minutter, indtil helikopteren ankommer! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"nl"		"Wacht vijf minuten tot de helikopter arriveert! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"fi"		"Odota viisi minuuttia, kunnes helikopteri saapuu. / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"fr"		"Tenez bon pendant cinq minutes jusqu'à ce que l'hélicoptère arrive ! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолжта !"
		"de"		"Fünf Minuten durchhalten, bis der Helikopter kommt! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"el"		"Κρατήστε για πέντε λεπτά μέχρι να φτάσει το ελικόπτερο! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"he"		"החזק מעמד במשך חמש דקות עד המסוק מגיע! / Подержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"hu"		"Tarts ki öt percig, amíg megérkezik a helikopter! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"it"		"Resisti per cinque minuti fino all'arrivo dell'elicottero! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"jp"		"ヘリが到着するまで5分間待機してください。/Продержитесь пять минут до прибытия вертолжта!"
		"ko"		"헬리콥터가 도착할 때까지 5분간 버티세요!/Продержитесь пять минут до прибытия вертолыта!"
		"lv"		"Turiet piecas minūtes, līdz helikopters ierodas! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"lt"		"Palaukite penkias minutes, kol atvyks sraigtasparnis! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"no"		"Hold ut i fem minutter til helikopteret kommer! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"pl"		"Wytrzymaj pięć minut, aż przyleci helikopter! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолъта!"
		"pt_p"		"Aguarde cinco minutos até que o helicóptero chegue! / Продержитесь пять минут до прибытия вертол de!"
		"ro"		"Așteptați cinci minute până sosește elicopterul! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"ru"		"Продержитесь пять минут, пока не прилетит вертолет! / Продержится пять минут до переноса вертолёта!"
		"chi"		"Hold out for five minutes until the helicopter arrives! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"sk"		"Počkajte päť minút, kým príde vrtuľník! / Продержитесь пять минут до прибытия вертол..."
		"es"		"¡Espera cinco minutos hasta que llegue el helicóptero! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"sv"		"Håll ut i fem minuter tills helikoptern anländer! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"th"		"รอห้านาทีจนกว่าเฮลิคอปเตอร์จะมาถึง! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
		"tr"		"Helikopter gelene kadar beş dakika bekleyin! / Продержитесь пять минут до прибытия вертольта!"
		"ua"		"Затримайтеся на п 'ять хвилин, поки не прибуде вертоліт! / Продержитесь п' ять хвилин до прибуття вертольота!"
		"vi"		"Hãy cầm cự trong năm phút cho đến khi máy bay trực thăng đến! / Продержитесь пять минут до прибытия вертолёта!"
	}
	"b5218d177152d38b92e6605739866634"
	{
		"en"		"The door is jammed, you need to find a weld to open it. Hurry up! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"ar"		"الباب عالق ، تحتاج إلى العثور على لحام لفتحه. عجلوا! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы е"
		"pt"		"A porta está emperrada, é preciso encontrar uma solda para abri-la. Depressa! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы е. Поторопитесь!"
		"bg"		"Вратата е заседнала, трябва да намерите заварка, за да я отворите. Побързайте! /Дверь заклинило, най - многодите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"cze"		"The door is jammed, you need to find a weld to open it. Hurry up! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"da"		"Døren sidder fast, du skal finde en svejsning for at åbne den. Skynd dig! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"nl"		"De deur zit vast, je moet een las vinden om hem te openen. Schiet op! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"fi"		"Ovi on jumissa, sinun on löydettävä hitsaus sen avaamiseksi. Kiirehdi! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"fr"		"La porte est coincée, il faut trouver une soudure pour l'ouvrir. Dépêchez-vous ! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы е открыть. Поторопитесь !"
		"de"		"Die Tür ist verklemmt, Sie müssen eine Schweißnaht finden, um sie zu öffnen. Beeil dich! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"el"		"Η πόρτα είναι μπλοκαρισμένη, πρέπει να βρείτε μια συγκόλληση για να την ανοίξετε. Βιάσου! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"he"		"הדלת תקועה, אתה צריך למצוא ריתוך כדי לפתוח אותה. הזדרז! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"hu"		"Az ajtó beszorult, hegesztési varrat kell találni a kinyitásához. Siess! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"it"		"La porta è bloccata, è necessario trovare una saldatura per aprirla. Sbrigati! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"jp"		"ドアが詰まっている、あなたはそれを開くために溶接を見つける必要があります。急いで！/ Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы еж открыть. Поторопитесь!"
		"ko"		"문이 막혔습니다. 열 수 있는 용접을 찾아야 합니다. 서둘러!/Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы еы открыть. Поторопитесь!"
		"lv"		"Durvis ir iestrēgušas, jums ir jāatrod metinājums, lai to atvērtu. Pasteidzies! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"lt"		"Durys užstrigo, jums reikia rasti suvirinimo, kad jį atidarytumėte. Paskubėk! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"no"		"Døren sitter fast, du må finne en sveis for å åpne den. Skynd deg! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"pl"		"Drzwi są zablokowane, musisz znaleźć spaw, aby je otworzyć. Pośpiesz się! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"pt_p"		"A porta está emperrada, é preciso encontrar uma solda para abri-la. Depressa! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы е. Поторопитесь!"
		"ro"		"Ușa este blocată, trebuie să găsiți o sudură pentru ao deschide. Grăbește-te! /Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"ru"		"Дверь заклинило, нужно найти сварку, чтобы ее открыть. Торопиться! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"chi"		"The door is jammed, you need to find a weld to open it. Hurry up! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"sk"		"Dvere sú zaseknuté, na ich otvorenie musíte nájsť zvar. Ponáhľaj sa! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"es"		"La puerta está atascada, necesitas encontrar una soldadura para abrirla. ¡Apúrate! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"sv"		"Dörren är fast, du måste hitta en svets för att öppna den. Skynda dig! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"th"		"ประตูมันติดคุณต้องหารอยเชื่อมเพื่อเปิดมันรีบขึ้น !/ Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
		"tr"		"Kapı sıkışmış, açmak için bir kaynak bulmanız gerekiyor. Acele et! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы еъ открыть. Поторопитесь!"
		"ua"		"Двері застрягли, потрібно знайти зварний шов, щоб відкрити його. Поспішайте! /Дверь заклинило, найдите сварку, щоб вона відкрилася. Поторопитесь!"
		"vi"		"Cửa bị kẹt, bạn cần phải tìm một mối hàn để mở nó. Nhanh lên! / Дверь заклинило, найдите сварку, чтобы её открыть. Поторопитесь!"
	}
	"e3a64e4e5536b5fb9c5e3fd0c3edc0b9"
	{
		"en"		"Leave this room. / Покиньте эту комнату."
		"ar"		"اترك هذه الغرفة. /Покиньте"
		"pt"		"Saia desta sala. / Покиньте эту комнату."
		"bg"		"Напусни тази стая. / Покиньте тази стая."
		"cze"		"Nech to na mě."
		"da"		"Forlad dette rum. / Покиньте ́ту комнату."
		"nl"		"Verlaat deze kamer. /Покиньте"
		"fi"		"Poistu tästä huoneesta. /Покиньте"
		"fr"		"Quittez cette pièce. / Покиньте Иту комнату."
		"de"		"Verlassen Sie diesen Raum. / Покиньте эту комнату."
		"el"		"Αφήστε αυτό το δωμάτιο. / Покиньте эту комнату."
		"he"		"עזוב את החדר הזה. / Покиньте эту комнату."
		"hu"		"Hagyja el ezt a szobát."
		"it"		"Lascia questa stanza. / Покиньте ③ту комнату."
		"jp"		"/Покиньтетукомнату."
		"ko"		"이 방을 떠나라./Покиньте ́ ту комнату."
		"lv"		"Atstāt šo istabu. / Покиньте эту комнату."
		"lt"		"Palikite šį kambarį. / Покиньте эту комнату."
		"no"		"Forlat dette rommet. / Покиньте эту комнату."
		"pl"		"Opuść ten pokój. / Покиньте эту комнату."
		"pt_p"		"Saia desta sala. / Покиньте эту комнату."
		"ro"		"Părăsește această cameră. / Покиньте эту комнату."
		"ru"		"Покиньте эту комнату."
		"chi"		"离队。"
		"sk"		"Opustite túto miestnosť."
		"es"		"Sal de esta habitación. / Покиньте эту комнату."
		"sv"		"Lämna det här rummet. / Покиньте эту комнату."
		"th"		"ออกจากห้องนี้ / Покиньте эту комнату."
		"tr"		"Bu odayı terk et. / Покиньте эту комнату."
		"ua"		"Покиньте цю кімнату."
		"vi"		"Rời khỏi phòng này. / Покиньте эту комнату."
	}
	"416e91c999cffd96334147a910532cb5"
	{
		"en"		"Find the way up and break the barricaded door. There must be a way out. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"ar"		"ابحث عن الطريق للأعلى وكسر الباب المحصن. يجب أن يكون هناك مخرج. / айдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"pt"		"Encontre o caminho para cima e quebre a porta barricada. Deve haver uma saída. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"bg"		"Намерете пътя нагоре и разбийте барикадираната врата. Трябва да има изход. / Намерете път нагоре и затворете забаррикадираната врата. Там трябва да бъде изход."
		"cze"		"Find the way up and break the barricaded door. There must be a way out. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"da"		"Find vej op og bryde barrikaderede dør. Der må være en vej ud. /Найдите  путь наверх и сломайте забаррикадированнуе дверь. Там должен быть выход."
		"nl"		"Vind de weg naar boven en breek de gebarricadeerde deur. Er moet een uitweg zijn. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированну Там должен быть выход."
		"fi"		"Etsikää tie ylös ja murtakaa ovi. Täältä on päästävä ulos. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"fr"		"Trouvez le chemin et cassez la porte barricadée. Il doit y avoir une issue. /  Найдите путь наверх и сломайте забарикадированнуж дверь. Там должен быть выход."
		"de"		"Finde den Weg nach oben und breche die verbarrikadierte Tür auf. Es muss einen Ausweg geben. /  Найдите путь наверх и сломайте забарррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"el"		"Βρες το δρόμο και σπάσε την περιφραγμένη πόρτα. Πρέπει να υπάρχει μια διέξοδος. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"he"		"מצא את הדרך למעלה ושבור את הדלת המחוסמת. חייבת להיות מוצא. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"hu"		"Keresse meg a felfelé vezető utat, és törje be a barikádozott ajtót. Biztos van kiút. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"it"		"Trova la strada e rompi la porta barricata. Dev' esserci una via d'uscita. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"jp"		"道を見つけてバリケードのドアを壊せ出口があるに違いない。/Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированнуж дверь. Там должен быть выход."
		"ko"		"올라가는 길을 찾아 바리케이드 문을 부수십시오. 빠져나갈 방법이 있을 거야./Найдите путь наверх и сломайте забарикадированнуь дверь. Там должен быть выход."
		"lv"		"Atrast ceļu uz augšu un salauzt barikāžu durvis. Ir jābūt iespējai iziet. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"lt"		"Raskite kelią į viršų ir išlaužkite užtvertas duris. Turi būti išeitis. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"no"		"Finn veien opp og knekk den barrikaderte døren. Det må være en vei ut. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"pl"		"Znajdź drogę na górę i rozwal zabarykadowane drzwi. Musi być jakieś wyjście. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"pt_p"		"Encontre o caminho para cima e quebre a porta barricada. Deve haver uma saída. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"ro"		"Găsește calea sus și sparge ușa baricadată. Trebuie să existe o cale de ieșire. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"ru"		"Найдите путь вверх и сломайте забаррикадированную дверь. Должен быть выход. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"chi"		"Find the way up and break the barricaded door. There must be a way out. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"sk"		"Nájdite cestu hore a rozbite zabarikádované dvere. Musí existovať cesta von. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"es"		"Encuentra el camino hacia arriba y rompe la puerta con barricadas. Debe haber una salida. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированнуь дверь. Там долшен быть выход."
		"sv"		"Hitta vägen upp och bryt den barrikaderade dörren. Det måste finnas en väg ut. / Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"th"		"หาทางขึ้นไปแล้วพังประตูที่กั้นไว้มันต้องมีทางออกสิ/Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"tr"		"Yolu bul ve barikatlı kapıyı kır. Bir çıkış yolu olmalı. /  Найдите путь наверх и сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
		"ua"		"Знайдіть дорогу вгору і зламайте загороджені двері. Має бути вихід. /  Найдите путь наверх і сломайте забаррикадированную дачу. Там повинен бути вихід."
		"vi"		"Tìm đường lên và phá cửa rào chắn. Phải có một lối thoát. / Найдите путь наверх và сломайте забаррикадированную дверь. Там должен быть выход."
	}
	"661cb6b765ead1ed4c7106ed63a04d51"
	{
		"en"		"Clear your way and destroy a strong barricade to pass on. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"ar"		"أخلي طريقك ودمري حاجزاً قوياً لتمريره/  Расчистите путь и сломайте крепку барикаду, чтобы пройти дальше."
		"pt"		"Limpe seu caminho e destrua uma forte barricada para passar. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"bg"		"Разчистете пътя си и унищожете силна барикада, за да преминете. /  Расчиче путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"cze"		"Clear your way and destroy a strong barricade to pass on. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"da"		"Ryd din vej og ødelægge en stærk barrikade til at passere på. /Расчистите  путь и сломайте крепкуё баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"nl"		"Maak je weg vrij en vernietig een sterke barricade om door te geven. /  Расчистите путь и сломайте крепку баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"fi"		"Tyhjentäkää tienne ja tuhotkaa vahva barrikadi. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"fr"		"Frayez-vous un chemin et détruisez une barricade solide pour passer. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"de"		"Machen Sie sich frei und zerstören Sie eine starke Barrikade, die Sie weitergeben können. /  Расчистите путь и сломайте крепкую барррикаду, чтобы пройти дальше."
		"el"		"Ανοίξτε το δρόμο σας και να καταστρέψει ένα ισχυρό οδόφραγμα για να περάσει. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"he"		"פנה את דרכך והרס מחסום חזק להעביר הלאה. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"hu"		"Tisztítsátok meg az utatokat és pusztítsatok el egy erős barikádot. /  Расчистите путь и сломайте крепкую барикаду, чтобы пройти дальше."
		"it"		"Fatti strada e distruggi una forte barricata per passare oltre. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"jp"		"道を切り開き、強力なバリケードを破壊して先に進みます。 / Расчистите путь と сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"ko"		"길을 비우고 강력한 바리케이드를 파괴하여 통과하십시오./Расчистите путь и сломайте крепкуш барикаду, чтобы пройти дальше."
		"lv"		"Atbrīvojiet savu ceļu un iznīciniet spēcīgu barikādi, lai nodotu to tālāk. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"lt"		"Išvalykite kelią ir sunaikinkite stiprią barikadą, kad galėtumėte perduoti. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"no"		"Rydd veien og ødelegg en sterk barrikade å passere videre. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"pl"		"Oczyścić drogę i zniszczyć silną barykadę przekazać dalej. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"pt_p"		"Limpe seu caminho e destrua uma forte barricada para passar. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"ro"		"Eliberați-vă calea și distrugeți o baricadă puternică pentru a trece mai departe. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"ru"		"Очистите свой путь и уничтожьте сильную баррикаду, чтобы пройти дальше. /  Расшичисти путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"chi"		"Clear your way and destroy a strong barricade to pass on. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"sk"		"Uvoľnite si cestu a zničiť silnú barikádu prejsť. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"es"		"Despeje su camino y destruya una fuerte barricada para pasar. / Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"sv"		"Rensa din väg och förstöra en stark barrikad att passera på. /  Расчистите путь и сломайте крепкуё баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"th"		"ล้างทางของคุณและทำลายสิ่งกีดขวางที่แข็งแกร่งที่จะผ่านไป/Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"tr"		"Yolunuzu açın ve geçmek için güçlü bir barikatı yok edin. / Расчистите путь ve сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
		"ua"		"Очистіть свій шлях і зруйнуйте сильну барикаду, щоб пройти далі. /  Расчистите шлях і сломайте крепкую баррикаду, щоб пройти далі."
		"vi"		"Dọn đường và phá hủy một chướng ngại vật mạnh mẽ để vượt qua. /  Расчистите путь и сломайте крепкую баррикаду, чтобы пройти дальше."
	}
	"d38a8caed8669d489f3eadedf47f7fc1"
	{
		"en"		"Damn, combination lock. Find the code to open it./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"ar"		"اللعنة ، قفل تركيبة. العثور على رمز لفتحه./"
		"pt"		"Caramba, fechadura combinada. Encontre o código para abri-lo. Подберите код, чтобы его открыть."
		"bg"		"Намери кода, за да го отвориш./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"cze"		"Damn, combination lock. Find the code to open it./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"da"		"Find koden til at åbne den. Подберите код, чтобы его открыть."
		"nl"		"Vind de code om het te openen./"
		"fi"		"Vittu, yhdistelmälukko. Etsi koodi avataksesi sen./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"fr"		"Merde, serrure à combinaison. Trouvez le code pour l&#39;ouvrir./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"de"		"Verdammt, Zahlenschloss. Finde den Code zum Öffnen./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"el"		"Βρες τον κωδικό για να το ανοίξεις./ Шёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"he"		"לעזאזל, מנעול קומבינציה, תמצא את הקוד לפתיחתו./ ёёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"hu"		"Keresse meg a kódot, hogy megnyissa./ Ч .рт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"it"		"Accidenti, lucchetto a combinazione. Trova il codice per aprirlo./ Чёрт, кодовый замок. Leggi il codice, quindi aprilo."
		"jp"		"くそー、コンビネーションロック。それを開くためのコードを見つけてください。あなたは今、あなたを愛しています。"
		"ko"		"젠장, 조합 잠금장치. 코드를 찾아서 여세요./шрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"lv"		"Sasodīts, kombinētā atslēga. Atrodiet kodu, lai to atvērtu./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"lt"		"Po velnių, kodinė spyna. Raskite kodą, kad jį atidarytumėte./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"no"		"Jammen, kombinasjonslås. Finn koden for å åpne den./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"pl"		"Cholera, znajdź szyfr, żeby go otworzyć. (pol.)."
		"pt_p"		"Caramba, fechadura combinada. Encontre o código para abri-lo. Подберите код, чтобы его открыть."
		"ro"		"La naiba, lacăt cu combinație. Găsiți codul pentru a-l deschide./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"ru"		"Черт, кодовый замок, найди код, чтобы открыть его./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код к нему, откройте."
		"chi"		"Damn, combination lock. Find the code to open it./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"sk"		"Sakra, kombinačný zámok. Nájdite kód na otvorenie./ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"es"		"Maldición, cerradura combinada. Encuentra el código para abrirlo./ , кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"sv"		"Hitta koden för att öppna den./ ёёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"th"		"ประณามรหัสล็อค ค้นหารหัสเพื่อเปิด/ Чёрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"tr"		"Kahretsin, şifre kilidi. Açmak için kodu bul./ ЧЧрт, кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
		"ua"		"Чорт, комбінований замок. Знайдіть код, щоб відкрити його./ Чёрт, кодовий замок. Підберіть код, щоб його відкрити."
		"vi"		"Chết tiệt, khóa mã để mở nó. Подберите кодовый замок. Подберите код, чтобы его открыть."
	}
	"de97f63d2025cd42023183cc5b25ab60"
	{
		"en"		"Keep moving! Find a way to get upstairs before you get flooded. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"ar"		"إستمروا بالتحرك جدوا طريقة للصعود للطابق العلوي قبل أن تغمركم المياه/ Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"pt"		"Continuem andando, encontrem uma maneira de subir antes de serem inundados. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"bg"		"Намерете начин да се качите горе, преди да сте се наводнили. /Продолжението на движенията е най - често срещаното."
		"cze"		"Keep moving! Find a way to get upstairs before you get flooded. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"da"		"Find en måde at komme ovenpå, før du bliver oversvømmet. /Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"nl"		"Blijven bewegen! Vind een manier om naar boven te gaan voordat je onder water komt te staan. / Продолжайте двигаться! Als u een apparaat gebruikt, moet u dit doen."
		"fi"		"Keksi keino päästä yläkertaan ennen kuin tulvii. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"fr"		"Continuez à bouger ! Trouvez un moyen de monter à l&#39;étage avant d&#39;être inondé. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"de"		"Finde einen Weg nach oben, bevor du überschwemmt wirst. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"el"		"Συνέχισε να κινείσαι! Βρείτε έναν τρόπο να ανεβείτε πάνω πριν πλημμυρίσετε. / Συνέχεια двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"he"		"תמצא דרך לעלות למעלה לפני שתוצף. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"hu"		"Találd meg a módját, hogy feljuss az emeletre, mielőtt elönt az árvíz. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"it"		"Continua a muoverti! Trova un modo per salire di sopra prima che ti allaghi. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"jp"		"進み続けろ！浸水する前に上に上がる方法を見つけるんだ。/Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"ko"		"계속 움직여! 침수되기 전에 위층으로 올라갈 방법을 찾으십시오. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"lv"		"Turpini kustēties! Atrodiet veidu, kā tikt augšā, pirms esat applūdis. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"lt"		"Nesustok! Surask būdą užlipti į viršų prieš užtvindymą. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"no"		"Fortsett! Finn en måte å komme deg ovenpå før du blir oversvømmet. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"pl"		"Znajdź sposób, żeby dostać się na górę, zanim cię zaleje. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"pt_p"		"Continuem andando, encontrem uma maneira de subir antes de serem inundados. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"ro"		"Continua sa te misti! Găsește o modalitate de a ajunge sus înainte de a fi inundat. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"ru"		"Продолжайте двигаться! Найдите способ подняться наверх, пока вас не затопило. / Продолжайте движение! Найдите способ попадания наверх, прежде всего вы затопите."
		"chi"		"Keep moving! Find a way to get upstairs before you get flooded. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"sk"		"Pokračujte! Nájdite spôsob, ako sa dostať hore skôr, ako sa zaplavíte. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"es"		"¡Sigue moviéndote! Encuentra una manera de subir las escaleras antes de que te inundes. / Продолшайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прешде чем вас затопит."
		"sv"		"Fortsätt! Hitta ett sätt att komma upp på övervåningen innan du blir översvämmad. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"th"		"เดินต่อไป! หาทางขึ้นไปข้างบนก่อนน้ำจะท่วม/Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"tr"		"Devam et! Su basmadan yukarı çıkmanın bir yolunu bul. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
		"ua"		"Продовжуйте рухатися! Знайдіть спосіб піднятися нагору, перш ніж вас затопить. / продовжить двигаться! Найдите способ попадания наверх, перш за все ви затопите."
		"vi"		"Hãy tiếp tục di chuyển! Tìm cách lên lầu trước khi bị ngập lụt. / Продолжайте двигаться! Найдите способ попасть наверх, прежде чем вас затопит."
	}
	"559594e6e2913f4a401f16ef10aa782d"
	{
		"en"		"Get through the warehouse. / Проберитесь через склад."
		"ar"		"اعبر من خلال المستودع / Проберитесь через склад."
		"pt"		"Passa pelo armazém. / Проберитесь через склад."
		"bg"		"Минете през склада. / Пробестрись через склад."
		"cze"		"položky přes skladu."
		"da"		"Kom igennem lageret. /Проберитесь через склад."
		"nl"		"Ga door het magazijn. / Gebruik het apparaat."
		"fi"		"Menkää varaston läpi. / Проберитесь через склад."
		"fr"		"Passez l'entrepôt. / Проберитесь через склад."
		"de"		"Gehen Sie durch das Lager. / Проберитесь через склад."
		"el"		"Περάστε από την αποθήκη. / Проберитесь через склад."
		"he"		"תעבור דרך המחסן. / Проберитесь через склад."
		"hu"		"Menj át a raktáron. / Проберитесь через склад."
		"it"		"Attraversate il magazzino. / Проберитесь через склад."
		"jp"		"倉庫を通り抜ける。/Проберитесь через склад."
		"ko"		"창고를 통과하십시오. / Проберитесь через склад."
		"lv"		"Izej cauri noliktavai. / Проберитесь через склад."
		"lt"		"Eikite per sandėlį. / Проберитесь через склад."
		"no"		"Kom deg gjennom lageret. / Проберитесь через склад."
		"pl"		"Przejdź przez magazyn. / Проберитесь через склад."
		"pt_p"		"Passa pelo armazém. / Проберитесь через склад."
		"ro"		"Treci prin depozit. / Проберитесь через склад."
		"ru"		"Пройдите через склад. Проберитесь через склад."
		"chi"		"仓库默认路线"
		"sk"		"Prejdite cez sklad. / Проберитесь через склад."
		"es"		"Atraviesa el almacén. / Проберитесь через склад."
		"sv"		"Gå igenom lagret. / Проберитесь через склад."
		"th"		"เข้าไปในโกดัง/Проберитесь через склад."
		"tr"		"Depodan geç. / Проберитесь через склад."
		"ua"		"Пройдіть через склад. / Проберитесь через склад."
		"vi"		"Đi qua nhà kho. / Проберитесь через склад."
	}
	"e70e9892f26b61d51721c5b989122830"
	{
		"en"		"Make your way through the infected on the second floor of the ship and find the door to the warehouse / Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"ar"		"شق طريقك من خلال المصابين في الطابق الثاني من السفينة والعثور على باب المستودع /Пробейтесь через зара"
		"pt"		"Faça o seu caminho através dos infectados no segundo andar do navio e encontrar a porta para o armazém /Пробейтесь через зараж. нных на второй .таж судна и найдите дверь на склад."
		"bg"		"Проправете си път през заразените на втория етаж на кораба и намерете вратата към склада / Пробвайте през заражённых на втория етаж на кораба и намерете вратата на склада."
		"cze"		"Make your way through the infected on the second floor of the ship and find the door to the warehouse / Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"da"		"Gå gennem de inficerede på anden sal af skibet og find døren til lageret / Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"nl"		"Baan je een weg door de geïnfecteerden op de tweede verdieping van het schip en vind de deur naar het magazijn / Пробейтесь через заражённых на второй zonderaж судна и найдите дверь на склад."
		"fi"		"Mene tartunnan saaneiden läpi aluksen toisesta kerroksesta ja löydä ovi varastoon / Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"fr"		"Faites votre chemin à travers les infectés sur le deuxième étage du navire et trouver la porte de l'entrepôt /Пробейтесь через зара второй жта судна и найдите дверь на склад."
		"de"		"Begeben Sie sich durch die Infizierten im zweiten Stock des Schiffes und finden Sie die Tür zum Lagerhaus"
		"el"		"Περάστε μέσα από τους μολυσμένους στον δεύτερο όροφο του πλοίου και βρείτε την πόρτα της αποθήκης /Пробейтесь через заражённых на второй жтаж судна и найдите дверь на склад."
		"he"		"עשה את דרכך דרך הנגועים בקומה השנייה של הספינה ולמצוא את הדלת למחסן /Пробейтесь через заражённых на второй Птаж судна и найдите дверь на склад."
		"hu"		"Keresse meg a fertőzöttek útját a hajó második emeletén, és keresse meg a raktár /Пробейтесь через заражжных на второй .таж судна и найдите дверь на склад."
		"it"		"Fatti strada attraverso gli infetti al secondo piano della nave e trova la porta del magazzino /Пробейтесь через заражённых на второй Хтаж судна и найдите дверь на склад."
		"jp"		"船の2階で感染者を通り抜け、倉庫のドアを見つけます/Пробейтесь через заражжнных на второй жтаж судна и найдите дверь на склад."
		"ko"		"함선의 2층에 있는 감염자를 지나 창고/Пробейтесь черезаражых на второй ́ таж судна и найдите дверь на склад로 향하는 문을 찾으십시오."
		"lv"		"Izejiet cauri inficētajiem kuģa otrajā stāvā un atrodiet durvis uz noliktavu /Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"lt"		"Pasiekite užkrėstą laivą antrame aukšte ir raskite duris į sandėlį /Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"no"		"Gå gjennom de infiserte i andre etasje på skipet og finn døren til lageret / Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"pl"		"Przedostań się przez zainfekowanych na drugim piętrze statku i znajdź drzwi do magazynu /Пробейтесь через заражΘнных на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"pt_p"		"Faça o seu caminho através dos infectados no segundo andar do navio e encontrar a porta para o armazém /Пробейтесь через зараж. нных на второй .таж судна и найдите дверь на склад."
		"ro"		"Croiește-ți drum prin cei infectați la etajul doi al navei și găsește ușa depozitului /Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"ru"		"Пробейтесь через зараженные на втором этаже судна и найдите дверь на склад /Пробейтесь через заражённые на этаже судна и найдите дверь на склад."
		"chi"		"Make your way through the infected on the second floor of the ship and find the door to the warehouse / Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"sk"		"Prejdite cez infikovaných na druhom poschodí lode a nájsť dvere do skladu /Пробейтесь через заражжнных на второй ̌таж судна и найдите дверь на склад."
		"es"		"Ábrete camino a través de los infectados en el segundo piso del barco y encuentra la puerta del almacén /Пробейтесь через зара ...нных на второй... судна и найдите дверь на склад."
		"sv"		"Ta dig igenom de infekterade på andra våningen i fartyget och hitta dörren till lagret /Пробейтесь через заражённых на второй ́таж судна и найдите дверь на склад."
		"th"		"เดินผ่านผู้ติดเชื้อบนชั้นสองของเรือและหาประตูไปที่โกดัง"
		"tr"		"Geminin ikinci katında enfekte yolunuzu yapın ve depoya kapıyı bulmak/Пробейтесь через заражьнных на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
		"ua"		"Пробейтесь крізь заражені на другому поверсі судна і знайдіть двері на склад /Пробейтесь через заражених на етаж судна і найдите двері на склад."
		"vi"		"Thực hiện theo cách của bạn thông qua bị nhiễm bệnh trên tầng hai của con tàu và tìm thấy cánh cửa đến nhà kho /Пробейтесь через заражённых на второй этаж судна и найдите дверь на склад."
	}
	"5770b795e7666a7646f4feddbdb76c0e"
	{
		"en"		"The ship is sinking, get out of here before it's too late! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"ar"		"السفينة تغرق ، اخرج من هنا قبل فوات الأوان! /Судно тонет, выбирайтесь отс"
		"pt"		"O navio está afundando, saiam daqui antes que seja tarde demais! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"bg"		"Корабът потъва, махайте се от тук преди да е станало твърде късно! / Суно тонет, выбиращьсь отсюда покажи не поздно!"
		"cze"		"The ship is sinking, get out of here before it's too late! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"da"		"Skibet synker, kom ud herfra før det er for sent! /Судно тонет ,выбирайтесь отсёда пока не поздно!"
		"nl"		"Het schip zinkt, maak dat je wegkomt voordat het te laat is! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"fi"		"Laiva uppoaa, poistu täältä ennen kuin on liian myöhäistä! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"fr"		"Le navire coule, sortez d&#39;ici avant qu&#39;il ne soit trop tard ! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"de"		"Das Schiff sinkt, verschwinden Sie, bevor es zu spät ist! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"el"		"Το πλοίο βυθίζεται, φύγε από εδώ πριν να είναι πολύ αργά! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"he"		"הספינה טובעת, לצאת מכאן לפני שיהיה מאוחר מדי! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"hu"		"A hajó süllyed, tűnj el innen, mielőtt túl késő lesz! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"it"		"La nave sta affondando, vattene prima che sia troppo tardi! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"jp"		"船が沈みかけている。手遅れになる前にここから出て行け！/Судно тонет, выбирайтесь отсда пока не поздно!"
		"ko"		"배가 침몰하고 있습니다. 너무 늦기 전에 여기서 나가세요! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"lv"		"Kuģis grimst, projām no šejienes, kamēr nav par vēlu! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"lt"		"Laivas skęsta, nešdinkitės iš čia, kol nevėlu! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"no"		"Skipet synker, kom deg ut herfra før det er for sent! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"pl"		"Statek tonie, wynoś się stąd, zanim będzie za późno! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"pt_p"		"O navio está afundando, saiam daqui antes que seja tarde demais! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"ro"		"Nava se scufundă, plecați de aici până nu e prea târziu! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"ru"		"Корабль тонет, убирайся отсюда, пока не стало слишком поздно! / Судно тонет, выбирайте отсюда пока не поздно!"
		"chi"		"The ship is sinking, get out of here before it's too late! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"sk"		"Loď sa potápa, vypadnite odtiaľto, kým nebude neskoro! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"es"		"¡El barco se está hundiendo, sal de aquí antes de que sea demasiado tarde! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"sv"		"Skeppet sjunker, försvinn härifrån innan det är för sent! / Судно тонет, выбирайтесь отсёда пока не поздно!"
		"th"		"เรือกำลังจะจม ออกไปจากที่นี่ก่อนที่จะสายเกินไป! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"tr"		"Gemi batıyor, çok geç olmadan git buradan! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
		"ua"		"Корабель тоне, забирайтеся звідси, поки не стало занадто пізно! / Судно тонет, вибрати тут не поздно!"
		"vi"		"Con tàu đang chìm, hãy rời khỏi đây trước khi quá muộn! / Судно тонет, выбирайтесь отсюда пока не поздно!"
	}}