Phrases
{
	"10d4927322b5d287979cffd4499aeec4"
	{
		"en"		"The hatch stuck! Release safety locks manually with valves!"
		"ar"		"الفتحة علقت حرر أقفال الأمان يدوياً بالصمامات"
		"pt"		"A escotilha está presa! Solte as travas de segurança manualmente com as válvulas!"
		"bg"		"Люкът заяде! Освободете предпазните брави ръчно с клапани!"
		"cze"		"The hatch stuck! Release safety locks manually with valves!"
		"da"		"Lugen sidder fast! Frigør sikkerhedslåse manuelt med ventiler!"
		"nl"		"Het luik zit vast! Laat de veiligheidssloten handmatig los met kleppen!"
		"fi"		"Luukku jumissa! Vapauta turvalukot manuaalisesti venttiileillä!"
		"fr"		"La trappe est bloquée ! Relâchez les verrous de sécurité manuellement avec les vannes !"
		"de"		"Die Luke klemmt! Sicherheitsverriegelungen manuell mit Ventilen lösen!"
		"el"		"Η καταπακτή κόλλησε! Απελευθερώστε τις κλειδαριές ασφαλείας χειροκίνητα με βαλβίδες!"
		"he"		"הצוהר נתקע! שחרר מנעולי בטיחות ידנית עם שסתומים!"
		"hu"		"A nyílás beragadt! Oldja ki a biztonsági zárakat kézzel szelepekkel!"
		"it"		"Il portello è bloccato! Rilasciare i blocchi di sicurezza manualmente con le valvole!"
		"jp"		"ハッチが止まった！バルブで手動で安全ロックを解除！"
		"ko"		"해치가 막혔어요! 밸브로 안전 잠금 장치를 수동으로 해제하세요!"
		"lv"		"Lūka iestrēgusi! Atbrīvojiet drošības slēdzenes manuāli ar vārstiem!"
		"lt"		"Liukas įstrigo! Atleiskite apsauginius užraktus rankiniu būdu su vožtuvais!"
		"no"		"Luken satt fast! Løsne sikkerhetslåsene manuelt med ventiler!"
		"pl"		"Właz zablokował się! Zwolnij zamki bezpieczeństwa ręcznie za pomocą zaworów!"
		"pt_p"		"A escotilha está presa! Solte as travas de segurança manualmente com as válvulas!"
		"ro"		"Trapa blocată! Eliberați manual încuietorile de siguranță cu supape!"
		"ru"		"Люк застрял! Разблокируйте предохранительные замки вручную с помощью клапанов!"
		"chi"		"The hatch stuck! Release safety locks manually with valves!"
		"sk"		"Uviazol poklop! Uvoľnite bezpečnostné zámky ručne s ventilmi!"
		"es"		"¡La escotilla se atascó! ¡Suelte los bloqueos de seguridad manualmente con válvulas!"
		"sv"		"Luckan har fastnat! Släpp säkerhetslås manuellt med ventiler!"
		"th"		"แฮทช์ติดอยู่! ปลดล็อคความปลอดภัยด้วยตนเองด้วยวาล์ว!"
		"tr"		"Kapak sıkışmış! Emniyet kilitlerini vanalarla manuel olarak serbest bırakın!"
		"ua"		"Люк застряг! Відпустіть запобіжники вручну з клапанами!"
		"vi"		"Cửa sập bị kẹt! Thả khóa an toàn bằng tay bằng van!"
	}
	"3aedb7b657a2375113ac2f3a3bb83388"
	{
		"en"		"Press the button to open hatch"
		"ar"		"اضغط على الزر لفتح الفتحة"
		"pt"		"Pressione o botão para abrir a escotilha"
		"bg"		"Натиснете бутона, за да отворите люка"
		"cze"		"Stiskněte jednou tlačítko"
		"da"		"Tryk på knappen for at åbne lugen"
		"nl"		"Druk op de knop om het luik te openen"
		"fi"		"Paina painiketta luukun avaamiseksi"
		"fr"		"Appuyez sur le bouton pour ouvrir la trappe"
		"de"		"Drücken Sie die Taste, um die Luke zu öffnen"
		"el"		"Πατήστε το κουμπί για να ανοίξετε την καταπακτή"
		"he"		"לחץ על הלחצן כדי לפתוח את הפתח"
		"hu"		"Nyomja meg a gombot az ajtó kinyitásához"
		"it"		"Premere il pulsante per aprire il portello"
		"jp"		"ボタンを押してハッチを開きます"
		"ko"		"버튼을 눌러 해치를 엽니다."
		"lv"		"Nospiediet pogu, lai atvērtu lūku"
		"lt"		"Paspauskite mygtuką, kad atidarytumėte liuką"
		"no"		"Trykk på knappen for å åpne luken"
		"pl"		"Nacisnąć przycisk, aby otworzyć klapę"
		"pt_p"		"Pressione o botão para abrir a escotilha"
		"ro"		"Apăsați butonul pentru a deschide trapa"
		"ru"		"Нажмите кнопку, чтобы открыть люк"
		"chi"		"按下按钮添加块"
		"sk"		"Stlačením tlačidla otvoríte poklop"
		"es"		"Pulse el botón para abrir la escotilla"
		"sv"		"Tryck på knappen för att öppna luckan"
		"th"		"กดปุ่มเพื่อเปิดฟัก"
		"tr"		"Kapağı açmak için düğmeye basın"
		"ua"		"Натисніть кнопку, щоб відкрити люк"
		"vi"		"Nhấn nút để mở nắp"
	}
	"c5876b0f11abee1b95aa87889a356918"
	{
		"en"		"Gain access to cargo area"
		"ar"		"الوصول إلى منطقة الشحن"
		"pt"		"Obter acesso à área de carga"
		"bg"		"Получете достъп до товарната зона"
		"cze"		"přístup k nákladním prostorům,"
		"da"		"Få adgang til fragtområdet"
		"nl"		"Krijg toegang tot de laadruimte"
		"fi"		"Pääsy rahtialueelle"
		"fr"		"Accéder à la zone de cargaison"
		"de"		"Zugang zum Laderaum erhalten"
		"el"		"Αποκτήστε πρόσβαση στην περιοχή φορτίου"
		"he"		"קבל גישה לאזור המטען"
		"hu"		"Hozzáférés a raktérhez"
		"it"		"Ottieni l'accesso all'area di carico"
		"jp"		"貨物エリアへのアクセスを得る"
		"ko"		"화물 구역에 접근하기"
		"lv"		"Piekļuve kravas nodalījumam"
		"lt"		"Patekimas į krovinių skyrių"
		"no"		"Få tilgang til lasterom"
		"pl"		"Uzyskaj dostęp do przestrzeni ładunkowej"
		"pt_p"		"Obter acesso à área de carga"
		"ro"		"Obținerea accesului în zona de încărcare"
		"ru"		"Получить доступ к грузовому пространству"
		"chi"		"进入AP区域"
		"sk"		"Získajte prístup do nákladového priestoru"
		"es"		"Obtener acceso al área de carga"
		"sv"		"Få tillträde till lastutrymme"
		"th"		"เข้าถึงพื้นที่ขนส่งสินค้า"
		"tr"		"Kargo alanına erişim sağlayın"
		"ua"		"Отримати доступ до вантажного простору"
		"vi"		"Tiếp cận khu vực hàng hóa"
	}
	"22bd03278dd521dedd5ffcaab12bb313"
	{
		"en"		"Search for mayday code and use it in pilot's panel before leaving aircraft"
		"ar"		"ابحث عن رمز الاستغاثة واستخدمه في لوحة الطيار قبل مغادرة الطائرة"
		"pt"		"Procure o código mayday e use-o no painel do piloto antes de sair da aeronave"
		"bg"		"Търсете код за помощ и го използвайте в пилотския панел, преди да напуснете самолета"
		"cze"		"Search for mayday code and use it in pilot's panel before leaving aircraft"
		"da"		"Søg efter mayday-kode og brug den i pilotens panel, før du forlader flyet"
		"nl"		"Zoek naar mayday-code en gebruik deze in het paneel van de piloot voordat u het vliegtuig verlaat"
		"fi"		"Etsi hätäkoodi ja käytä sitä lentäjän paneelissa ennen lentokoneesta poistumista"
		"fr"		"Recherchez le code Mayday et utilisez-le dans le panneau du pilote avant de quitter l'avion"
		"de"		"Suchen Sie nach Mayday-Code und verwenden Sie ihn im Panel des Piloten, bevor Sie das Flugzeug verlassen"
		"el"		"Αναζητήστε τον κωδικό Mayday και χρησιμοποιήστε τον στον πίνακα του πιλότου πριν φύγετε από το αεροσκάφος"
		"he"		"חפשו קוד מצוקה והשתמשו בו בפאנל הטייסים לפני עזיבת המטוס"
		"hu"		"Mayday kód keresése és használata a pilóta paneljében a repülőgép elhagyása előtt"
		"it"		"Cerca il codice mayday e usalo nel pannello del pilota prima di lasciare l'aereo"
		"jp"		"メーデーコードを検索し、航空機を離れる前にパイロットパネルで使用します"
		"ko"		"항공기를 떠나기 전에 조종사 패널에서 메이데이 코드를 검색하고 사용하십시오."
		"lv"		"Meklēt Mayday kodu un izmantot to pilota panelī pirms izlidošanas no lidmašīnas"
		"lt"		"Ieškoti Mayday kodą ir naudoti jį piloto skydelyje prieš paliekant orlaivį"
		"no"		"Søk etter mayday-kode og bruk den i pilotpanelet før du forlater flyet"
		"pl"		"Wyszukaj kod mayday i użyj go w panelu pilota przed opuszczeniem samolotu"
		"pt_p"		"Procure o código mayday e use-o no painel do piloto antes de sair da aeronave"
		"ro"		"Căutați codul sos și utilizați-l în panoul pilotului înainte de a părăsi aeronava"
		"ru"		"Ищите код мая и используйте его в панели пилота перед вылетом из самолета"
		"chi"		"Search for mayday code and use it in pilot's panel before leaving aircraft"
		"sk"		"Vyhľadajte kód mayday a použite ho v paneli pilota pred opustením lietadla"
		"es"		"Busque el código mayday y úselo en el panel del piloto antes de salir de la aeronave"
		"sv"		"Sök efter mayday-kod och använd den i pilotens panel innan du lämnar flygplanet"
		"th"		"ค้นหารหัส mayday และใช้ในแผงควบคุมของนักบินก่อนออกจากเครื่องบิน"
		"tr"		"Mayday kodunu arayın ve uçaktan ayrılmadan önce pilot panelinde kullanın"
		"ua"		"Пошук коду травня та використання його на панелі пілота перед виходом з літака"
		"vi"		"Tìm kiếm mã mayday và sử dụng nó trong bảng điều khiển của phi công trước khi rời khỏi máy bay"
	}
	"1bdd4f8543bd3940cd09ebf710772e85"
	{
		"en"		"Find the key to unlock maintenance room"
		"ar"		"العثور على مفتاح لفتح غرفة الصيانة"
		"pt"		"Encontre a chave para desbloquear a sala de manutenção"
		"bg"		"Намерете ключа за отключване на стаята за поддръжка"
		"cze"		"Otočením klíče stanici odemknete."
		"da"		"Find nøglen til at låse op for vedligeholdelsesrummet"
		"nl"		"Vind de sleutel om de onderhoudsruimte te ontgrendelen"
		"fi"		"Löydä avain huoltosalin lukituksen avaamiseen"
		"fr"		"Trouvez la clé pour déverrouiller la salle de maintenance"
		"de"		"Finden Sie den Schlüssel zum Entsperren des Wartungsraums"
		"el"		"Βρείτε το κλειδί για να ξεκλειδώσετε το δωμάτιο συντήρησης"
		"he"		"מצא את המפתח כדי לפתוח את חדר התחזוקה"
		"hu"		"Találja meg a karbantartó helyiség zárolásának feloldásához szükséges kulcsot"
		"it"		"Trova la chiave per sbloccare la sala di manutenzione"
		"jp"		"メンテナンスルームのロックを解除するための鍵を見つける"
		"ko"		"유지보수실을 잠금 해제하려면 열쇠를 찾으세요"
		"lv"		"Atrodiet atslēgu, lai atbloķētu apkopes telpu"
		"lt"		"Raskite raktą, kad atrakintumėte techninės priežiūros patalpą"
		"no"		"Finn nøkkelen for å låse opp vedlikeholdsrommet"
		"pl"		"Znajdź klucz, aby odblokować pomieszczenie konserwacyjne"
		"pt_p"		"Encontre a chave para desbloquear a sala de manutenção"
		"ro"		"Găsiți cheia pentru a debloca camera de întreținere"
		"ru"		"Найдите ключ, чтобы разблокировать комнату обслуживания"
		"chi"		"找出<g id="1">蛋</g>来解锁"
		"sk"		"Nájdi kľúč na odomknutie údržbárskej miestnosti"
		"es"		"Encuentra la llave para desbloquear la sala de mantenimiento"
		"sv"		"Hitta nyckeln för att låsa upp underhållsrummet"
		"th"		"ค้นหากุญแจเพื่อปลดล็อกห้องซ่อมบำรุง"
		"tr"		"Bakım odasının kilidini açmak için anahtarı bulun"
		"ua"		"Знайдіть ключ, щоб розблокувати приміщення для технічного обслуговування"
		"vi"		"Tìm chìa khóa để mở khóa phòng bảo trì"
	}
	"6ac1aa1d280f739724ec5ce3670dcebd"
	{
		"en"		"Grab some parachute bags"
		"ar"		"أحضر بعض أكياس المظلات"
		"pt"		"Pegue alguns sacos de pára-quedas"
		"bg"		"Вземете някои парашутни чанти"
		"cze"		"Chyť trochu oleje a stop pískání!"
		"da"		"Grib nogle faldskærm tasker"
		"nl"		"Pak wat parachutetassen"
		"fi"		"Ota mukaan laskuvarjolaukkuja"
		"fr"		"Prenez des sacs de parachute"
		"de"		"Schnapp dir ein paar Fallschirmtaschen"
		"el"		"Πιάσε μερικές τσάντες αλεξίπτωτο"
		"he"		"קחו כמה תיקי מצנח."
		"hu"		"Fogj néhány ejtőernyős táskát."
		"it"		"Prendi dei sacchetti di paracadute"
		"jp"		"パラシュートバッグを手に入れよう"
		"ko"		"낙하산 가방을 챙기세요"
		"lv"		"Paņemiet dažus izpletņa maisus"
		"lt"		"Paimkite keletą parašiutų maišų"
		"no"		"Ta noen fallskjermposer"
		"pl"		"Weź torby na spadochrony"
		"pt_p"		"Pegue alguns sacos de pára-quedas"
		"ro"		"Ia niște pungi de parașută"
		"ru"		"Возьмите несколько парашютных мешков"
		"chi"		"请我给他点儿水"
		"sk"		"Vezmi si nejaké tašky na padák."
		"es"		"Coge unas bolsas de paracaídas"
		"sv"		"Ta några fallskärmsväskor"
		"th"		"หยิบถุงร่มชูชีพ"
		"tr"		"Birkaç paraşüt çantası al"
		"ua"		"Візьміть кілька парашутних сумок"
		"vi"		"Lấy một số túi dù"
	}
	"ff39181083c17bd5d9dde9d45959afac"
	{
		"en"		"Destroy barricades inside the plane"
		"ar"		"تدمير المتاريس داخل الطائرة"
		"pt"		"Destruir barricadas dentro do avião"
		"bg"		"Унищожете барикадите вътре в самолета"
		"cze"		"Uvnitř webu"
		"da"		"Ødelæg barrikader inde i flyet"
		"nl"		"Vernietig barricades in het vliegtuig"
		"fi"		"Tuhoa barrikadit koneen sisällä"
		"fr"		"Détruire les barricades à l'intérieur de l'avion"
		"de"		"Zerstöre Barrikaden im Flugzeug"
		"el"		"Καταστρέψτε τα οδοφράγματα μέσα στο αεροπλάνο"
		"he"		"להשמיד מתרסים בתוך המטוס"
		"hu"		"Elpusztítani barikádok a repülőgép belsejében"
		"it"		"Distruggi le barricate all'interno dell'aereo"
		"jp"		"飛行機内のバリケードを破壊する"
		"ko"		"비행기 내부의 바리케이드 파괴"
		"lv"		"Iznīcināt barikādes iekšpusē plaknes"
		"lt"		"Griauti barikadas lėktuvo viduje"
		"no"		"Ødelegg barrikader inne i flyet"
		"pl"		"Zniszcz barykady wewnątrz samolotu"
		"pt_p"		"Destruir barricadas dentro do avião"
		"ro"		"Distruge baricadele din interiorul avionului"
		"ru"		"Уничтожить баррикады внутри самолета"
		"chi"		"为什么我们不能呆在飞机里？"
		"sk"		"Zničiť barikády vo vnútri lietadla"
		"es"		"Destruir las barricadas dentro del avión"
		"sv"		"Förstör barrikader inne i planet"
		"th"		"ทำลายสิ่งกีดขวางภายในเครื่องบิน"
		"tr"		"Uçağın içindeki barikatları yıkın"
		"ua"		"Знищити барикади всередині літака"
		"vi"		"Phá hủy chướng ngại vật bên trong máy bay"
	}
}