Phrases
{
	"acbf191a7da92ab44be182d8989584d3"
	{
		"en"		"Find a way to beat what lies in the tombs. (Compass wont tell you much in this map)"
		"ar"		"العثور على وسيلة للتغلب على ما يكمن في المقابر. (لن تخبرك البوصلة بالكثير في هذه الخريطة)"
		"pt"		"Encontre uma maneira de vencer o que está nos túmulos. (A bússola não lhe dirá muito neste mapa)"
		"bg"		"Намери начин да победиш това, което се крие в гробниците. (Компас няма да ви кажа много в тази карта)"
		"cze"		"Find a way to beat what lies in the tombs. (Compass wont tell you much in this map)"
		"da"		"Find en måde at slå, hvad der ligger i gravene. (Kompas vil ikke fortælle dig meget på dette kort)"
		"nl"		"Vind een manier om te verslaan wat er in de graven ligt. (Kompas vertelt je niet veel op deze kaart)"
		"fi"		"Löydä keino voittaa se, mitä haudoissa on. (Kompassi ei kerro paljon tässä kartassa)"
		"fr"		"Trouvez un moyen de battre ce qui se trouve dans les tombes. (La boussole ne vous dira pas grand-chose sur cette carte)"
		"de"		"Finde einen Weg, das zu besiegen, was in den Gräbern liegt. (Compass wird Ihnen auf dieser Karte nicht viel erzählen)"
		"el"		"Βρείτε έναν τρόπο να νικήσει ό, τι βρίσκεται στους τάφους. (Η πυξίδα δεν θα σας πει πολλά σε αυτόν τον χάρτη)"
		"he"		"מצא דרך לנצח את מה שנמצא בקברים. (המצפן לא יספר לך הרבה במפה זו)"
		"hu"		"Találd meg a módját, hogy legyőzd azt, ami a sírokban van. (Az iránytű nem mond sokat ezen a térképen)"
		"it"		"Trova un modo per battere ciò che giace nelle tombe. (La bussola non ti dirà molto in questa mappa)"
		"jp"		"墓の中にあるものを打ち破る方法を見つけてください。（コンパスはこの地図ではあまり教えてくれません）"
		"ko"		"무덤에 있는 것을 이길 방법을 찾으십시오. (이 지도에서는 나침반이 별로 알려 주지 않습니다)"
		"lv"		"Atrodiet veidu, kā pārspēt to, kas atrodas kapenēs. (Compass paradis pastāstīt daudz šajā kartē)"
		"lt"		"Rasti būdą, kaip įveikti tai, kas yra kapuose. (Kompasas šiame žemėlapyje jums daug nepasakys)"
		"no"		"Finn en måte å slå det som ligger i gravene. (Kompass vil ikke fortelle deg mye på dette kartet)"
		"pl"		"Znajdź sposób, aby pokonać to, co znajduje się w grobowcach. (Kompas nie powie ci wiele na tej mapie)"
		"pt_p"		"Encontre uma maneira de vencer o que está nos túmulos. (A bússola não lhe dirá muito neste mapa)"
		"ro"		"Găsește o cale de a învinge ceea ce se află în morminte. (Compasul nu vă va spune multe în această hartă)"
		"ru"		"Найдите способ победить то, что лежит в гробницах. (Компас не расскажет вам многого на этой карте)"
		"chi"		"Find a way to beat what lies in the tombs. (Compass wont tell you much in this map)"
		"sk"		"Nájsť spôsob, ako poraziť to, čo leží v hroboch. (Compass vám na tejto mape veľa nepovie)"
		"es"		"Encuentra una manera de vencer lo que yace en las tumbas. (La brújula no te dirá mucho en este mapa)"
		"sv"		"Hitta ett sätt att slå vad som ligger i gravarna. (Kompass kommer inte att berätta mycket på den här kartan)"
		"th"		"หาทางเอาชนะสิ่งที่อยู่ในสุสาน (เข็มทิศเคยบอกคุณมากในแผนที่นี้)"
		"tr"		"Mezarlarda yatan şeyi yenmenin bir yolunu bul. (Pusula bu haritada size çok şey anlatmaz)"
		"ua"		"Знайдіть спосіб перемогти те, що лежить в гробницях. (Компас не розповість вам багато на цій карті)"
		"vi"		"Tìm cách để đánh bại những gì nằm trong các ngôi mộ. (Compass sẽ không cho bạn biết nhiều trong bản đồ này)"
	}
	"b133b59e03e76ec4101b80dce7b8e38f"
	{
		"en"		"Find your way onward. (Compass wont tell you much in this map)"
		"ar"		"ابحث عن طريقك إلى الأمام. (لن تخبرك البوصلة بالكثير في هذه الخريطة)"
		"pt"		"Encontre o seu caminho para a frente. (A bússola não lhe dirá muito neste mapa)"
		"bg"		"Намерете пътя си напред. (Компас няма да ви кажа много в тази карта)"
		"cze"		"O tom, zda se nám to podaří Vás budeme dále informovat."
		"da"		"Find din vej frem. (Kompas vil ikke fortælle dig meget på dette kort)"
		"nl"		"Vind je weg voorwaarts. (Kompas vertelt je niet veel op deze kaart)"
		"fi"		"Löydä tiesi eteenpäin. (Kompassi ei kerro paljon tässä kartassa)"
		"fr"		"Trouvez votre chemin en avant. (La boussole ne vous dira pas grand-chose sur cette carte)"
		"de"		"Finden Sie Ihren Weg vorwärts. (Compass wird Ihnen auf dieser Karte nicht viel erzählen)"
		"el"		"Βρείτε το δρόμο σας προς τα εμπρός. (Η πυξίδα δεν θα σας πει πολλά σε αυτόν τον χάρτη)"
		"he"		"מצא את הדרך שלך קדימה. (המצפן לא יספר לך הרבה במפה זו)"
		"hu"		"Találd meg az utad előre. (Az iránytű nem mond sokat ezen a térképen)"
		"it"		"Trova la tua strada in avanti. (La bussola non ti dirà molto in questa mappa)"
		"jp"		"進むべき道を見つけてください。（コンパスはこの地図ではあまり教えてくれません）"
		"ko"		"앞으로 길을 찾으십시오. (이 지도에서는 나침반이 별로 알려 주지 않습니다)"
		"lv"		"Atrodi ceļu tālāk. (Compass paradis pastāstīt daudz šajā kartē)"
		"lt"		"Rask kelią pirmyn. (Kompasas šiame žemėlapyje jums daug nepasakys)"
		"no"		"Finn veien videre. (Kompass vil ikke fortelle deg mye på dette kartet)"
		"pl"		"Znajdź drogę do przodu. (Kompas nie powie ci wiele na tej mapie)"
		"pt_p"		"Encontre o seu caminho para a frente. (A bússola não lhe dirá muito neste mapa)"
		"ro"		"Gaseste-ti drumul inainte. (Compasul nu vă va spune multe în această hartă)"
		"ru"		"Найдите свой путь вперед. (Компас не расскажет вам многого на этой карте)"
		"chi"		"Find your way onward. (Compass wont tell you much in this map)"
		"sk"		"Nájdite si cestu vpred. (Compass vám na tejto mape veľa nepovie)"
		"es"		"Encuentra tu camino hacia adelante. (La brújula no te dirá mucho en este mapa)"
		"sv"		"Hitta din väg framåt. (Kompass kommer inte att berätta mycket på den här kartan)"
		"th"		"หาทางของคุณต่อไป (เข็มทิศเคยบอกคุณมากในแผนที่นี้)"
		"tr"		"İleriye doğru yolunuzu bulun. (Pusula bu haritada size çok şey anlatmaz)"
		"ua"		"Знайдіть свій шлях вперед. (Компас не розповість вам багато на цій карті)"
		"vi"		"Tìm đường về phía trước. (Compass sẽ không cho bạn biết nhiều trong bản đồ này)"
	}
	"02c4c638d2e6530af6f141b9ad32c430"
	{
		"en"		"Find your way in the temple. (Compass wont tell you much in this map)"
		"ar"		"ابحث عن طريقك في المعبد. (لن تخبرك البوصلة بالكثير في هذه الخريطة)"
		"pt"		"Encontre o seu caminho no templo. (A bússola não lhe dirá muito neste mapa)"
		"bg"		"Намерете своя път в храма. (Компас няма да ви кажа много в тази карта)"
		"cze"		"Find your way in the temple. (Compass wont tell you much in this map)"
		"da"		"Find vej til templet. (Kompas vil ikke fortælle dig meget på dette kort)"
		"nl"		"Vind je weg in de tempel. (Kompas vertelt je niet veel op deze kaart)"
		"fi"		"Löydä tiesi temppeliin. (Kompassi ei kerro paljon tässä kartassa)"
		"fr"		"Trouvez votre chemin dans le temple. (La boussole ne vous dira pas grand-chose sur cette carte)"
		"de"		"Finde deinen Weg im Tempel. (Compass wird Ihnen auf dieser Karte nicht viel erzählen)"
		"el"		"Βρείτε το δρόμο σας στο ναό. (Η πυξίδα δεν θα σας πει πολλά σε αυτόν τον χάρτη)"
		"he"		"מצא את דרכך במקדש. (המצפן לא יספר לך הרבה במפה זו)"
		"hu"		"Találd meg az utad a templomban. (Az iránytű nem mond sokat ezen a térképen)"
		"it"		"Trova la tua strada nel tempio. (La bussola non ti dirà molto in questa mappa)"
		"jp"		"お寺の中で自分の道を探そう。（コンパスはこの地図ではあまり教えてくれません）"
		"ko"		"신전에서 길을 찾으십시오. (이 지도에서는 나침반이 별로 알려 주지 않습니다)"
		"lv"		"Atrodiet ceļu uz templi. (Compass paradis pastāstīt daudz šajā kartē)"
		"lt"		"Raskite kelią į šventyklą. (Kompasas šiame žemėlapyje jums daug nepasakys)"
		"no"		"Finn veien i templet. (Kompass vil ikke fortelle deg mye på dette kartet)"
		"pl"		"Znajdź drogę do świątyni. (Kompas nie powie ci wiele na tej mapie)"
		"pt_p"		"Encontre o seu caminho no templo. (A bússola não lhe dirá muito neste mapa)"
		"ro"		"Găsește-ți drumul în templu. (Compasul nu vă va spune multe în această hartă)"
		"ru"		"Найдите свой путь в храме. (Компас не расскажет вам многого на этой карте)"
		"chi"		"这个特别的菜单会给你提示，在移动中找到你的路。"
		"sk"		"Nájdi si cestu do chrámu. (Compass vám na tejto mape veľa nepovie)"
		"es"		"Encuentra tu camino en el templo. (La brújula no te dirá mucho en este mapa)"
		"sv"		"Hitta din väg in i templet. (Kompass kommer inte att berätta mycket på den här kartan)"
		"th"		"หาทางเข้าไปในวิหาร (เข็มทิศเคยบอกคุณมากในแผนที่นี้)"
		"tr"		"Tapınakta yolunu bul. (Pusula bu haritada size çok şey anlatmaz)"
		"ua"		"Знайдіть свій шлях у храмі. (Компас не розповість вам багато на цій карті)"
		"vi"		"Hãy tìm đường vào đền thờ. (Compass sẽ không cho bạn biết nhiều trong bản đồ này)"
	}
}