Phrases
{
	"7349bbcb73431f5e8af36eba3028c48a"
	{
		"en"		"The source of the plague had been exterminated. You gave humanity a chance for survival!"
		"ar"		"تم القضاء على مصدر الطاعون. لقد أعطيت البشرية فرصة للبقاء على قيد الحياة!"
		"pt"		"A fonte da praga havia sido exterminada. Você deu à humanidade uma chance de sobrevivência!"
		"bg"		"Източникът на чумата беше унищожен. Ти даде шанс на човечеството за оцеляване!"
		"cze"		"o datu a zdroji první písemné informace vedoucí k podezření, že došlo k nesrovnalosti;"
		"da"		"Kilden til pesten var blevet udryddet. Du gav menneskeheden en chance for at overleve!"
		"nl"		"De bron van de plaag was uitgeroeid. Je gaf de mensheid een kans om te overleven!"
		"fi"		"Ruton lähde oli tuhottu. Annoit ihmiskunnalle mahdollisuuden selviytyä!"
		"fr"		"La source de la peste avait été exterminée. Vous avez donné à l'humanité une chance de survie !"
		"de"		"Die Quelle der Pest war ausgerottet worden. Du hast der Menschheit eine Überlebenschance gegeben!"
		"el"		"Η πηγή της πανούκλας είχε εξολοθρευτεί. Έδωσες στην ανθρωπότητα μια ευκαιρία για επιβίωση!"
		"he"		"מקור המגיפה הושמד. נתת לאנושות סיכוי לשרוד!"
		"hu"		"A pestis forrását kiirtották. Esélyt adtál az emberiségnek a túlélésre!"
		"it"		"La fonte della peste era stata sterminata. Hai dato all&#39;umanità una possibilità di sopravvivenza!"
		"jp"		"疫病の根源は絶滅した。あなたは人類に生き残るチャンスを与えた！"
		"ko"		"전염병의 근원은 박멸되었다. 당신은 인류에게 생존의 기회를 주었습니다!"
		"lv"		"Mēra avots bija iznīcināts. Jūs devāt cilvēcei iespēju izdzīvot!"
		"lt"		"Maro šaltinis buvo sunaikintas. Jūs suteikėte žmonijai galimybę išgyventi!"
		"no"		"Kilden til pesten var blitt utryddet. Du ga menneskeheten en sjanse til å overleve!"
		"pl"		"Źródło zarazy zostało wytępione. Dałeś ludzkości szansę na przetrwanie!"
		"pt_p"		"A fonte da praga havia sido exterminada. Você deu à humanidade uma chance de sobrevivência!"
		"ro"		"Sursa ciumei a fost exterminată. Ai dat umanității o șansă de supraviețuire!"
		"ru"		"Источник чумы был уничтожен. Вы дали человечеству шанс на выживание!"
		"chi"		"令人惊讶的是，一些信息来源只是一个非政府组织。"
		"sk"		"Zdroj moru bol zničený. Dali ste ľudstvu šancu na prežitie!"
		"es"		"La fuente de la plaga había sido exterminada. ¡Le diste a la humanidad una oportunidad para sobrevivir!"
		"sv"		"Källan till pesten hade utrotats. Du gav mänskligheten en chans att överleva!"
		"th"		"แหล่งที่มาของโรคระบาดถูกกำจัด คุณให้โอกาสมนุษยชาติเพื่อความอยู่รอด!"
		"tr"		"Vebanın kaynağı yok edilmişti. İnsanlığa hayatta kalma şansı verdin!"
		"ua"		"Джерело чуми було знищено. Ви дали людству шанс на виживання!"
		"vi"		"Nguồn gốc của bệnh dịch hạch đã bị tiêu diệt. Bạn đã cho nhân loại một cơ hội để sống sót!"
	}
	"710c2c5b66a04b4522e3b449cc300746"
	{
		"en"		"The gates are closed, you have to find something to open the lock. Perhaps you missed that thing in the sewage."
		"ar"		"البوابات مغلقة ، عليك أن تجد شيئًا لفتح القفل. ربما فاتك هذا الشيء في المجاري."
		"pt"		"Os portões estão fechados, você tem que encontrar algo para abrir a fechadura. Talvez tenha perdido aquela coisa no esgoto."
		"bg"		"Портите са затворени, трябва да намериш нещо, с което да отвориш ключалката. Може би сте пропуснали това нещо в канализацията."
		"cze"		"Veverka by myslím mohla tím kolem otočit, ale budu muset najít něco k otevření toho tajného úkrytu pod ním."
		"da"		"Portene er lukket, du er nødt til at finde noget for at åbne låsen. Måske gik du glip af den ting i kloakken."
		"nl"		"De poorten zijn gesloten, je moet iets vinden om het slot te openen. Misschien heb je dat ding in het riool gemist."
		"fi"		"Portit ovat kiinni, sinun täytyy löytää jotain avataksesi lukon. Ehkä et huomannut sitä juttua viemärissä."
		"fr"		"Les grilles sont fermées, il faut trouver de quoi ouvrir la serrure. Peut-être que vous avez manqué cette chose dans les égouts."
		"de"		"Die Tore sind geschlossen, du musst etwas finden, um das Schloss zu öffnen. Vielleicht hast du das Ding im Abwasser übersehen."
		"el"		"Οι πύλες είναι κλειστές, πρέπει να βρεις κάτι για να ανοίξεις την κλειδαριά. Ίσως σας έλειψε αυτό το πράγμα στα λύματα."
		"he"		"השערים סגורים, אתה צריך למצוא משהו כדי לפתוח את המנעול. אולי פספסת את הדבר הזה בביוב."
		"hu"		"A kapuk zárva vannak, találnod kell valamit, amivel kinyithatod a zárat. Talán nem vetted észre azt az izét a szennyvízben."
		"it"		"I cancelli sono chiusi, devi trovare qualcosa per aprire la serratura. Forse ti sei perso quella cosa nelle fogne."
		"jp"		"門は閉まっていて、鍵を開けるために何かを見つけなければならない。もしかしたら、下水道で見落としていたのかもしれません。"
		"ko"		"문은 닫혔고, 자물쇠를 열 뭔가를 찾아야 해. 아마 하수구에서 그걸 놓친 것 같군요."
		"lv"		"Vārti ir aizvērti, jums ir jāatrod kaut kas, lai atvērtu slēdzeni. Iespējams, tu palaidi garām to lietu notekūdeņos."
		"lt"		"Vartai yra uždaryti, turite rasti kažką, kad atidarytumėte užraktą. Galbūt jūs praleidote šį dalyką kanalizacijoje."
		"no"		"Portene er lukket, du må finne noe for å åpne låsen. Kanskje du savnet den tingen i kloakken."
		"pl"		"Bramy są zamknięte, musisz znaleźć coś, aby otworzyć zamek. Może przegapiłeś to coś w ściekach."
		"pt_p"		"Os portões estão fechados, você tem que encontrar algo para abrir a fechadura. Talvez tenha perdido aquela coisa no esgoto."
		"ro"		"Porțile sunt închise, trebuie să găsești ceva pentru a deschide broasca. Poate ai ratat chestia aia în canalizare."
		"ru"		"Ворота закрыты, вы должны найти что-то, чтобы открыть замок. Возможно, вы пропустили ту штуку в канализации."
		"chi"		"The gates are closed, you have to find something to open the lock. Perhaps you missed that thing in the sewage."
		"sk"		"Brány sú zatvorené, musíte nájsť niečo na otvorenie zámku. Možno vám to chýbalo v kanalizácii."
		"es"		"Las puertas están cerradas, tienes que encontrar algo para abrir la cerradura. Tal vez te perdiste esa cosa en las aguas residuales."
		"sv"		"Portarna är stängda, du måste hitta något för att öppna låset. Du kanske missade det där i avloppet."
		"th"		"ประตูถูกปิดคุณต้องหาอะไรบางอย่างเพื่อเปิดล็อคบางทีคุณอาจจะพลาดสิ่งที่อยู่ในน้ำเสีย"
		"tr"		"Kapılar kapalı, kilidi açacak bir şey bulmalısın. Belki de kanalizasyondaki şeyi kaçırdın."
		"ua"		"Ворота зачинені, треба щось знайти, щоб відкрити замок. Можливо, ви пропустили цю річ в каналізації."
		"vi"		"Cánh cổng đã đóng, bạn phải tìm thứ gì đó để mở khóa. Có lẽ bạn đã bỏ lỡ thứ đó trong nước thải."
	}
	"7c380ec897fcbd5cf8531b0b8c099bb1"
	{
		"en"		"Advance down the hallway."
		"ar"		"تقدم أسفل الردهة."
		"pt"		"Avance pelo corredor."
		"bg"		"Напред надолу по коридора."
		"cze"		"Prošli chodbou."
		"da"		"Gå ned ad gangen."
		"nl"		"Ga verder door de gang."
		"fi"		"Eteenpäin käytävää pitkin."
		"fr"		"Avancez dans le couloir."
		"de"		"Gehen Sie den Flur entlang."
		"el"		"Προχωρήστε στο διάδρομο."
		"he"		"תתקדם במסדרון."
		"hu"		"Haladjanak tovább a folyosón."
		"it"		"Avanza lungo il corridoio."
		"jp"		"廊下を進みます。"
		"ko"		"복도를 따라 진행하십시오."
		"lv"		"Virzieties uz priekšu pa gaiteni."
		"lt"		"Eikite į priekį koridoriumi."
		"no"		"Gå videre ned gangen."
		"pl"		"Idź korytarzem."
		"pt_p"		"Avance pelo corredor."
		"ro"		"Avansează pe hol."
		"ru"		"Продвигайтесь по коридору."
		"chi"		"清理走廊！"
		"sk"		"Choďte dolu chodbou."
		"es"		"Avanza por el pasillo."
		"sv"		"Framåt i korridoren."
		"th"		"เดินไปตามทางเดิน"
		"tr"		"Koridorda ilerleyin."
		"ua"		"Просуньтеся вниз по коридору."
		"vi"		"Tiến xuống hành lang."
	}
	"d6498e16e1e4d26ec4ae4015e636cb77"
	{
		"en"		"Find somethung useful."
		"ar"		"العثور على شيء مفيد."
		"pt"		"Encontre algo útil."
		"bg"		"Намери нещо полезно."
		"cze"		"Find somethung useful."
		"da"		"Find noget brugbart."
		"nl"		"Vind iets nuttigs."
		"fi"		"Etsi jotain hyödyllistä."
		"fr"		"Trouve quelque chose d'utile."
		"de"		"Finden Sie etwas Nützliches."
		"el"		"Βρες κάτι χρήσιμο."
		"he"		"מצא משהו שימושי."
		"hu"		"Találj valami hasznosat."
		"it"		"Trova qualcosa di utile."
		"jp"		"何か役に立つものを見つけてください。"
		"ko"		"쓸만한 걸 찾으세요."
		"lv"		"Atrodiet kaut ko noderīgu."
		"lt"		"Raskite ką nors naudingo."
		"no"		"Finn noe nyttig."
		"pl"		"Znajdź coś przydatnego."
		"pt_p"		"Encontre algo útil."
		"ro"		"Găsiți ceva util."
		"ru"		"Найдите что-нибудь полезное."
		"chi"		"Find somethung useful."
		"sk"		"Nájdi niečo užitočné."
		"es"		"Encuentra algo útil."
		"sv"		"Hitta något användbart."
		"th"		"หาอะไรที่มีประโยชน์"
		"tr"		"İşe yarar bir şey bul."
		"ua"		"Знайдіть щось корисне."
		"vi"		"Tìm một cái gì đó hữu ích."
	}
	"3955580b8f3b5fe200afdc09471dfea5"
	{
		"en"		"Great news, you've reached the sewage! Now find the exit..."
		"ar"		"أخبار رائعة ، لقد وصلت إلى مياه الصرف الصحي! الآن جد المخرج..."
		"pt"		"Boas notícias, chegou ao esgoto! Agora encontre a saída..."
		"bg"		"Страхотна новина, стигнахте до канализацията! Сега намери изхода..."
		"cze"		"Great news, you've reached the sewage! Now find the exit..."
		"da"		"Gode nyheder, du er nået til kloakvandet! Find nu udgangen..."
		"nl"		"Goed nieuws, je bent bij de riolering! Zoek nu de uitgang..."
		"fi"		"Hyviä uutisia, olet päässyt viemäriin! Etsikää uloskäynti..."
		"fr"		"Bonne nouvelle, vous avez atteint les égouts ! Trouvez maintenant la sortie..."
		"de"		"Tolle Neuigkeiten, Sie haben das Abwasser erreicht! Jetzt suchen Sie den Ausgang..."
		"el"		"Υπέροχα νέα, φτάσατε στα λύματα! Τώρα βρες την έξοδο..."
		"he"		"חדשות טובות, הגעתם לביוב! עכשיו מצא את היציאה..."
		"hu"		"Jó hírünk van! Elérted a szennyvizet! Most keresse meg a kijáratot..."
		"it"		"Buone notizie, hai raggiunto le acque reflue! Ora trova l'uscita..."
		"jp"		"すばらしいお知らせです。下水道に到着しました！さあ出口を見つけて..."
		"ko"		"좋은 소식입니다. 하수도에 도달했습니다! 이제 출구를 찾아라..."
		"lv"		"Lieliska ziņa, jūs esat sasniedzis notekūdeņu! Tagad atrodiet izeju..."
		"lt"		"Puiki žinia, jūs pasiekėte kanalizaciją! Dabar suraskite išėjimą..."
		"no"		"Gode nyheter, du har nådd kloakken! Finn utgangen nå..."
		"pl"		"Świetna wiadomość, dotarłeś do kanalizacji! Teraz znajdź wyjście..."
		"pt_p"		"Boas notícias, chegou ao esgoto! Agora encontre a saída..."
		"ro"		"Vești bune, ați ajuns la canalizare! Acum găsește ieșirea..."
		"ru"		"Отличные новости, вы добрались до канализации! Теперь найди выход..."
		"chi"		"Great news, you've reached the sewage! Now find the exit..."
		"sk"		"Skvelá správa, dostali ste sa do kanalizácie! Teraz nájdite východ..."
		"es"		"¡Buenas noticias, has llegado a las aguas residuales! Ahora encuentra la salida..."
		"sv"		"Goda nyheter, du har nått avloppsvattnet! Hitta utgången..."
		"th"		"ข่าวดีคุณไปถึงบ่อบำบัดน้ำเสียแล้ว! ตอนนี้หาทางออก..."
		"tr"		"Haberler harika, kanalizasyona ulaştınız! Şimdi çıkışı bul..."
		"ua"		"Чудова новина, ви добралися до каналізації! Тепер знайдіть вихід..."
		"vi"		"Tin tuyệt vời, bạn đã đạt được nước thải! Bây giờ hãy tìm lối ra..."
	}
	"b828cc6bd9a1f63d755771cbefda744c"
	{
		"en"		"You've arrived at the Alcazar's mansion to rid the world from Hell itself! Your objective is a small laboratory beneath the mansion. But how to get there?"
		"ar"		"لقد وصلت إلى قصر الكازار لتخليص العالم من الجحيم نفسه! هدفك هو مختبر صغير تحت القصر. ولكن كيف نصل إلى هناك ؟"
		"pt"		"Você chegou à mansão do Alcazar para livrar o mundo do próprio Inferno! Seu objetivo é um pequeno laboratório sob a mansão. Mas como chegar lá?"
		"bg"		"Пристигнахте в имението на Алказар, за да избавите света от самия Ад! Вашата цел е малка лаборатория под имението. Но как да стигна до там?"
		"cze"		"You've arrived at the Alcazar's mansion to rid the world from Hell itself! Your objective is a small laboratory beneath the mansion. But how to get there?"
		"da"		"Du er ankommet til Alcazars palæ for at befri verden fra helvede selv! Dit mål er et lille laboratorium under palæet. Men hvordan kommer man derhen?"
		"nl"		"Je bent aangekomen bij het landhuis van het Alcazar om de wereld te verlossen van de hel zelf! Je doel is een klein laboratorium onder het landhuis. Maar hoe kom je daar?"
		"fi"		"Olet saapunut Alcazarin kartanoon puhdistamaan maailman helvetistä! Kohteenne on pieni laboratorio kartanon alla. Mutta miten sinne pääsee?"
		"fr"		"Vous êtes arrivé au manoir de l&#39;Alcazar pour débarrasser le monde de l&#39;enfer lui-même ! Votre objectif est un petit laboratoire sous le manoir. Mais comment y arriver ?"
		"de"		"Du bist in Alcazars Villa angekommen, um die Welt von der Hölle zu befreien! Ihr Ziel ist ein kleines Labor unter der Villa. Aber wie kommt man dorthin?"
		"el"		"Φτάσατε στην έπαυλη του Αλκαζάρ για να απαλλάξετε τον κόσμο από την ίδια την Κόλαση! Ο στόχος σας είναι ένα μικρό εργαστήριο κάτω από το αρχοντικό. Αλλά πώς θα φτάσουμε εκεί;"
		"he"		"הגעתם לאחוזת אלקאזר כדי לשחרר את העולם מהגיהינום עצמו! המטרה שלך היא מעבדה קטנה מתחת לאחוזה. אבל איך להגיע לשם?"
		"hu"		"Megérkeztél Alcazar házába, hogy megszabadítsd a világot magától a Pokoltól! A célod egy kis laboratórium a kastély alatt. De hogy jutunk oda?"
		"it"		"Sei arrivato alla dimora dell&#39;Alcazar per liberare il mondo dall&#39;inferno stesso! Il tuo obiettivo è un piccolo laboratorio sotto la villa. Ma come arrivarci?"
		"jp"		"アルカサールの邸宅に到着し、世界を地獄から解放しました！あなたの目的は、屋敷の下にある小さな実験室です。しかし、どうやってそこに着くのですか？"
		"ko"		"당신은 알카사르의 저택에 도착해 지옥에서 세상을 없애려 합니다! 당신의 목표는 저택 아래의 작은 실험실입니다. 하지만 어떻게 가야 할까요?"
		"lv"		"Tu esi ieradies Alkazara savrupmājā, lai atbrīvotu pasauli no pašas elles! Jūsu mērķis ir neliela laboratorija zem savrupmājas. Bet kā tur nokļūt?"
		"lt"		"Jūs atvykote į Alkazaro dvarą, kad išvaduotumėte pasaulį nuo paties pragaro! Jūsų tikslas yra nedidelė laboratorija po dvaru. Bet kaip ten patekti?"
		"no"		"Du har kommet til Alcazars herskapshus for å befri verden fra selve helvete! Målet ditt er et lite laboratorium under herskapshuset. Men hvordan komme seg dit?"
		"pl"		"Przybyłeś do rezydencji Alcazara, aby uwolnić świat od samego piekła! Twoim celem jest małe laboratorium pod posiadłością. Ale jak się tam dostać?"
		"pt_p"		"Você chegou à mansão do Alcazar para livrar o mundo do próprio Inferno! Seu objetivo é um pequeno laboratório sob a mansão. Mas como chegar lá?"
		"ro"		"Ai ajuns la conacul lui Alcazar ca să scapi lumea de Iadul însuși! Obiectivul tau este un mic laborator sub conac. Dar cum să ajungi acolo?"
		"ru"		"Вы прибыли в особняк Алькасара, чтобы избавить мир от самого Ада! Ваша цель — небольшая лаборатория под особняком. Но как туда добраться?"
		"chi"		"You've arrived at the Alcazar's mansion to rid the world from Hell itself! Your objective is a small laboratory beneath the mansion. But how to get there?"
		"sk"		"Prišli ste do Alcazarovho sídla, aby ste zbavili svet samotného pekla! Vaším cieľom je malé laboratórium pod sídlom. Ale ako sa tam dostať?"
		"es"		"¡Has llegado a la mansión del Alcázar para librar al mundo del mismísimo Infierno! Su objetivo es un pequeño laboratorio debajo de la mansión. Pero, ¿cómo llegar allí?"
		"sv"		"Du har anlänt till Alcazars herrgård för att befria världen från själva helvetet! Ditt mål är ett litet laboratorium under herrgården. Men hur tar man sig dit?"
		"th"		"คุณมาถึงคฤหาสน์ของอัลคาซ่าร์เพื่อกำจัดโลกจากนรกแล้ว! วัตถุประสงค์ของคุณคือห้องปฏิบัติการขนาดเล็กภายใต้คฤหาสน์แต่จะไปที่นั่นได้อย่างไร?"
		"tr"		"Dünyayı cehennemden kurtarmak için Alcazar&#39;ın malikanesine geldiniz! Amacınız malikanenin altındaki küçük bir laboratuvar. Ama oraya nasıl gidilir?"
		"ua"		"Ви прибули в особняк Алькасара, щоб позбавити світ від самого Пекла! Ваша мета - невелика лабораторія під особняком. Але як туди дістатися?"
		"vi"		"Bạn đã đến dinh thự của Alcazar để giải thoát thế giới khỏi địa ngục! Mục tiêu của bạn là một phòng thí nghiệm nhỏ bên dưới biệt thự. Nhưng làm thế nào để đạt được điều đó?"
	}
	"063c000677fa68f961cf36aa1bb17896"
	{
		"en"		"Search for explosives and demolish the virus. Get it over with!"
		"ar"		"البحث عن المتفجرات وتدمير الفيروس. الحصول على أكثر من ذلك مع!"
		"pt"		"Procura explosivos e destrói o vírus. Acaba com isso!"
		"bg"		"Търсете експлозиви и унищожете вируса. Да свършваме с!"
		"cze"		"Ya know it's true"
		"da"		"Søg efter sprængstoffer og nedrive virussen. Få det overstået!"
		"nl"		"Zoek naar explosieven en vernietig het virus. Maak het af!"
		"fi"		"Etsikää räjähteitä ja tuhotkaa virus. Hoida homma!"
		"fr"		"Rechercher des explosifs et démolir le virus. Finis-en !"
		"de"		"Suche nach Sprengstoff und zerstöre das Virus. Bringen Sie es hinter sich!"
		"el"		"Ψάξτε για εκρηκτικά και κατεδαφίστε τον ιό. Τελείωνε!"
		"he"		"חיפוש אחר חומרי נפץ ולהרוס את הווירוס. תגמור עם זה!"
		"hu"		"Keressen robbanóanyagokat és rombolja le a vírust. Essünk túl rajta!"
		"it"		"Cercare esplosivi e demolire il virus. Falla finita!"
		"jp"		"爆発物を探してウイルスを破壊してください。とそれを乗り越えます！"
		"ko"		"폭발물을 찾아 바이러스를 제거하십시오. 빨리 끝내!"
		"lv"		"Meklēt sprāgstvielas un iznīcināt vīrusu. Tikt galā!"
		"lt"		"Ieškokite sprogmenų ir sunaikinkite virusą. Užbaikite tai su!"
		"no"		"Søk etter eksplosiver og riv viruset. Bli ferdig med det!"
		"pl"		"Szukaj materiałów wybuchowych i zniszcz wirusa. Mieć to z głowy!"
		"pt_p"		"Procura explosivos e destrói o vírus. Acaba com isso!"
		"ro"		"Căutați explozibili și demolați virusul. Treci peste!"
		"ru"		"Поиск взрывчатки и уничтожение вируса. Покончим с этим!"
		"chi"		"到此为止了……"
		"sk"		"Hľadať výbušniny a zničiť vírus. Nech je to za nami!"
		"es"		"Buscar explosivos y demoler el virus. ¡Termina con esto!"
		"sv"		"Sök efter sprängämnen och riv viruset. Få det överstökat!"
		"th"		"ค้นหาวัตถุระเบิดและทำลายไวรัส จบด้วย!"
		"tr"		"Patlayıcı arayın ve virüsü yok edin. Bitir şu işi!"
		"ua"		"Пошук вибухівки і знищення вірусу. Покінчи з цим!"
		"vi"		"Tìm kiếm chất nổ và tiêu diệt virus. Kết thúc chuyện này đi!"
	}
	"1170fa505d9cd609ab26dd4a571d01a9"
	{
		"en"		"Find the way to enter the lab."
		"ar"		"جد طريقة لدخول المختبر"
		"pt"		"Encontre o caminho para entrar no laboratório."
		"bg"		"Намерете начин да влезете в лабораторията."
		"cze"		"Najděte cestu do pokladnice."
		"da"		"Find ud af, hvordan du kommer ind i laboratoriet."
		"nl"		"Vind de weg om het lab binnen te gaan."
		"fi"		"Etsi tapa päästä laboratorioon."
		"fr"		"Trouvez le moyen d'entrer dans le laboratoire."
		"de"		"Finde den Weg ins Labor."
		"el"		"Βρες τον τρόπο να μπεις στο εργαστήριο."
		"he"		"מצא את הדרך להיכנס למעבדה."
		"hu"		"Találd meg a módját, hogy bejuss a laborba."
		"it"		"Trova la strada per entrare nel laboratorio."
		"jp"		"研究所に入る方法を見つける。"
		"ko"		"연구실로 들어갈 방법을 찾아라."
		"lv"		"Atrodiet veidu, kā iekļūt laboratorijā."
		"lt"		"Raskite būdą patekti į laboratoriją."
		"no"		"Finn veien til laboratoriet."
		"pl"		"Znajdź sposób na wejście do laboratorium."
		"pt_p"		"Encontre o caminho para entrar no laboratório."
		"ro"		"Găsiți calea de a intra în laborator."
		"ru"		"Найдите способ войти в лабораторию."
		"chi"		"输入方式"
		"sk"		"Nájsť spôsob, ako vstúpiť do laboratória."
		"es"		"Encuentra la forma de entrar en el laboratorio."
		"sv"		"Hitta vägen in i labbet."
		"th"		"หาทางเข้าไปในห้องแล็บ"
		"tr"		"Laboratuvara girmenin yolunu bulun."
		"ua"		"Знайдіть спосіб увійти в лабораторію."
		"vi"		"Tìm cách để vào phòng thí nghiệm."
	}
	"8d925c4bd63b7d656c98663d2a6d32b3"
	{
		"en"		"Something is wrong. Check the generator."
		"ar"		"هناك شئ غير صحيح. تحقق من المولد."
		"pt"		"Algo está errado. Verifique o gerador."
		"bg"		"Провери генератора."
		"cze"		"Něco se nepovedlo"
		"da"		"Der er noget galt."
		"nl"		"Controleer de generator."
		"fi"		"Tarkistakaa generaattori."
		"fr"		"Quelque chose ne va pas. Vérifiez le générateur."
		"de"		"Irgendetwas stimmt nicht."
		"el"		"Κάτι δεν πάει καλά, έλεγξε τη γεννήτρια."
		"he"		"משהו לא בסדר. בדוק את הגנרטור."
		"hu"		"Ellenőrizd a generátort."
		"it"		"C'è qualcosa che non va. Controlla il generatore."
		"jp"		"何かが間違っています。発電機を確認してください。"
		"ko"		"문제가 발생했습니다. 발전기를 확인하십시오."
		"lv"		"Kaut kas nav kārtībā. Pārbaudiet ģeneratoru."
		"lt"		"Kažkas negerai. Patikrinkite generatorių."
		"no"		"Noe er galt. Sjekk generatoren."
		"pl"		"Coś jest nie tak. Sprawdź generator."
		"pt_p"		"Algo está errado. Verifique o gerador."
		"ro"		"Ceva este greșit. Verificați generatorul."
		"ru"		"Что-то не так. Проверьте генератор."
		"chi"		"出了些问题!"
		"sk"		"Niečo nie je v poriadku, skontrolujte generátor."
		"es"		"Algo está mal. Revisa el generador."
		"sv"		"Kolla generatorn."
		"th"		"บางสิ่งบางอย่างที่ไม่ถูกต้อง. ตรวจสอบเครื่องกำเนิดไฟฟ้า"
		"tr"		"Bir şey yanlış. Jeneratörü kontrol edin."
		"ua"		"Щось не так. Перевірте генератор."
		"vi"		"Có gì đó không ổn. Kiểm tra máy phát điện."
	}
	"54601a9b8da58aeb5b3a54e22113946b"
	{
		"en"		"Locate the main computer to turn off the security seal."
		"ar"		"حدد موقع الكمبيوتر الرئيسي لإيقاف تشغيل ختم الأمان."
		"pt"		"Localize o computador principal para desligar o selo de segurança."
		"bg"		"Намерете главния компютър, за да изключите защитното уплътнение."
		"cze"		"Vypněte bezpečnostní zámek"
		"da"		"Find hovedcomputeren for at slukke for sikkerhedsforseglingen."
		"nl"		"Zoek de hoofdcomputer om de beveiligingsafdichting uit te schakelen."
		"fi"		"Etsi päätietokone sammuttaaksesi turvasinetin."
		"fr"		"Localisez l&#39;ordinateur principal pour désactiver le sceau de sécurité."
		"de"		"Suchen Sie den Hauptcomputer, um das Sicherheitssiegel zu deaktivieren."
		"el"		"Εντοπίστε τον κύριο υπολογιστή για να απενεργοποιήσετε τη σφραγίδα ασφαλείας."
		"he"		"אתר את המחשב הראשי כדי לכבות את אטם האבטחה."
		"hu"		"Keresse meg a fő számítógépet a biztonsági pecsét kikapcsolásához."
		"it"		"Individuare il computer principale per disattivare il sigillo di sicurezza."
		"jp"		"メインコンピュータを見つけて、セキュリティシールをオフにします。"
		"ko"		"메인 컴퓨터를 찾아 보안 봉인을 해제하십시오."
		"lv"		"Atrodiet galveno datoru, lai izslēgtu drošības zīmogu."
		"lt"		"Suraskite pagrindinį kompiuterį, kad išjungtumėte apsauginį antspaudą."
		"no"		"Finn hoveddatamaskinen for å slå av sikkerhetsforseglingen."
		"pl"		"Zlokalizuj główny komputer, aby wyłączyć plombę zabezpieczającą."
		"pt_p"		"Localize o computador principal para desligar o selo de segurança."
		"ro"		"Localizați computerul principal pentru a opri sigiliul de securitate."
		"ru"		"Найдите главный компьютер, чтобы отключить защитную печать."
		"chi"		"那架喷气式飞机开始拐出主跑道。"
		"sk"		"Vyhľadajte hlavný počítač a vypnite bezpečnostnú pečať."
		"es"		"Localice el ordenador principal para apagar el sello de seguridad."
		"sv"		"Leta reda på huvuddatorn för att stänga av säkerhetsförseglingen."
		"th"		"ค้นหาคอมพิวเตอร์หลักเพื่อปิดผนึกความปลอดภัย"
		"tr"		"Güvenlik mührünü kapatmak için ana bilgisayarı bulun."
		"ua"		"Знайдіть головний комп 'ютер, щоб вимкнути захисну пломбу."
		"vi"		"Xác định vị trí máy tính chính để tắt con dấu bảo mật."
	}
	"b1ef00ee59f5ca896bc1a128fa3ff815"
	{
		"en"		"Everything should be working now. Go down to the lab."
		"ar"		"كل شيء يجب أن يعمل الآن. انزلي إلى المختبر"
		"pt"		"Tudo deve estar funcionando agora. Vá até o laboratório."
		"bg"		"Всичко трябва да работи сега. Отиди в лабораторията."
		"cze"		"Nyní sjedete do Dolních Věstonic."
		"da"		"Alt burde fungere nu. Gå ned til laboratoriet."
		"nl"		"Alles zou nu moeten werken. Ga naar het lab."
		"fi"		"Kaiken pitäisi toimia nyt. Mene labraan."
		"fr"		"Tout devrait fonctionner maintenant. Va au labo."
		"de"		"Alles sollte jetzt funktionieren. Geh ins Labor."
		"el"		"Όλα θα έπρεπε να δουλεύουν τώρα. Πήγαινε στο εργαστήριο."
		"he"		"הכל אמור לעבוד עכשיו. רד למעבדה."
		"hu"		"Most már mindennek működnie kell. Menj le a laborba."
		"it"		"Ora dovrebbe funzionare tutto. Scendi in laboratorio."
		"jp"		"すべてが機能するはずです。ラボに降ります。"
		"ko"		"이제 모든 것이 작동해야 합니다. 실험실로 내려가"
		"lv"		"Visam būtu jāstrādā tagad. Ej uz laboratoriju."
		"lt"		"Viskas turėtų veikti dabar. Eik į laboratoriją."
		"no"		"Alt skal fungere nå. Gå ned til laboratoriet."
		"pl"		"Wszystko powinno już działać. Zejdź do laboratorium."
		"pt_p"		"Tudo deve estar funcionando agora. Vá até o laboratório."
		"ro"		"Totul ar trebui să funcționeze acum. Du-te la laborator."
		"ru"		"Теперь все должно работать. Спускайся в лабораторию."
		"chi"		"请下楼到大堂。"
		"sk"		"Všetko by už malo fungovať. Choďte dole do laboratória."
		"es"		"Todo debería estar funcionando ahora. Baja al laboratorio."
		"sv"		"Allt borde fungera nu. Gå ner till labbet."
		"th"		"ทุกอย่างน่าจะทำงานได้แล้วลงไปที่ห้องแล็บ"
		"tr"		"Artık her şey çalışıyor olmalıydı. Laboratuvara git."
		"ua"		"Зараз все повинно працювати. Спускайся до лабораторії."
		"vi"		"Tất cả mọi thứ nên được làm việc ngay bây giờ. Xuống phòng thí nghiệm đi."
	}
	"c744738e74802a8802750c4f99f597b3"
	{
		"en"		"Refuel and run the generator."
		"ar"		"أعد التزود بالوقود وتشغيل المولد."
		"pt"		"Reabasteça e ligue o gerador."
		"bg"		"Заредете и пуснете генератора."
		"cze"		"“"
		"da"		"Tank og kør generatoren."
		"nl"		"Tank bij en laat de generator draaien."
		"fi"		"Tankkaa ja käynnistä generaattori."
		"fr"		"Faites le plein et faites fonctionner le générateur."
		"de"		"Tanken Sie und lassen Sie den Generator laufen."
		"el"		"Ανεφοδιάστε και ενεργοποιήστε τη γεννήτρια."
		"he"		"תדלוק והפעל את הגנרטור."
		"hu"		"Tankoljon és indítsa el a generátort."
		"it"		"Fai rifornimento e accendi il generatore."
		"jp"		"発電機に燃料を補給して運転する。"
		"ko"		"연료를 충전하고 발전기를 가동하십시오."
		"lv"		"Uzpildiet degvielu un darbiniet ģeneratoru."
		"lt"		"Įpilkite degalų ir paleiskite generatorių."
		"no"		"Fyll drivstoff og kjør generatoren."
		"pl"		"Zatankuj i uruchom generator."
		"pt_p"		"Reabasteça e ligue o gerador."
		"ro"		"Alimentați și porniți generatorul."
		"ru"		"Заправьте и запустите генератор."
		"chi"		"重新加注燃油并清洁排气系统"
		"sk"		"Doplňte palivo a spustite generátor."
		"es"		"Reabastezca de combustible y haga funcionar el generador."
		"sv"		"Fyll på bränsle och kör generatorn."
		"th"		"เติมน้ำมันและเรียกใช้เครื่องกำเนิดไฟฟ้า"
		"tr"		"Jeneratöre yakıt doldurun ve çalıştırın."
		"ua"		"Заправте та запустіть генератор."
		"vi"		"Tiếp nhiên liệu và chạy máy phát điện."
	}
	"c4aacf953df4676547b76102fb9a314b"
	{
		"en"		"Open the door with a combination lock."
		"ar"		"افتح الباب بقفل تركيبي."
		"pt"		"Abra a porta com uma fechadura de combinação."
		"bg"		"Отворете вратата с комбинация от ключалки."
		"cze"		"Otevřete dveře!“"
		"da"		"Åbn døren med en kombinationslås."
		"nl"		"Open de deur met een combinatieslot."
		"fi"		"Avaa ovi yhdistelmälukolla."
		"fr"		"Ouvrez la porte avec une serrure à combinaison."
		"de"		"Öffnen Sie die Tür mit einem Zahlenschloss."
		"el"		"Ανοίξτε την πόρτα με μια κλειδαριά συνδυασμού."
		"he"		"פתח את הדלת עם מנעול משולב."
		"hu"		"Nyissa ki az ajtót kombinációs zárral."
		"it"		"Aprire la porta con una serratura a combinazione."
		"jp"		"コンビネーションロックでドアを開けます。"
		"ko"		"콤비네이션 자물쇠로 문을 엽니다."
		"lv"		"Atveriet durvis ar kombinēto slēdzeni."
		"lt"		"Atidarykite dureles kombinuotu užraktu."
		"no"		"Åpne døren med en kombinasjonslås."
		"pl"		"Otwórz drzwi za pomocą zamka szyfrowego."
		"pt_p"		"Abra a porta com uma fechadura de combinação."
		"ro"		"Deschideți ușa cu o încuietoare cu combinație."
		"ru"		"Откройте дверь с помощью кодового замка."
		"chi"		"打开门。"
		"sk"		"Otvorte dvere kombinovaným zámkom."
		"es"		"Abre la puerta con una cerradura de combinación."
		"sv"		"Öppna dörren med kombinationslås."
		"th"		"เปิดประตูด้วยตัวล็อคแบบรวม"
		"tr"		"Kapıyı şifreli kilitle açın."
		"ua"		"Відкрийте дверцята комбінованим замком."
		"vi"		"Mở cửa bằng khóa kết hợp."
	}
	"2dbcb79557751fb5d80c5742c8a72993"
	{
		"en"		"It requires some fuel. Find it somethere around."
		"ar"		"تحتاج إلى بعض الوقود. جِدْه في مكان ما حول."
		"pt"		"Requer um pouco de combustível. Encontrem-no por aí."
		"bg"		"Нужно е малко гориво. Намери го някъде наоколо."
		"cze"		"Ale je vyžadován cvik."
		"da"		"Det kræver noget brændstof. Find den et eller andet sted rundt omkring."
		"nl"		"Er is wat brandstof voor nodig. Zoek het ergens in de buurt."
		"fi"		"Se vaatii vähän polttoainetta. Etsi se jostakin."
		"fr"		"Cela nécessite un peu de carburant. Trouvez-le quelque part."
		"de"		"Es erfordert etwas Kraftstoff. Finden Sie es irgendwo in der Nähe."
		"el"		"Απαιτεί κάποια καύσιμα. Βρες το κάπου τριγύρω."
		"he"		"זה דורש קצת דלק. מצא את זה בסביבה."
		"hu"		"Kell hozzá némi üzemanyag. Találd meg valahol a környéken."
		"it"		"Richiede un po' di carburante. Trovala da qualche parte."
		"jp"		"ある程度の燃料が必要です。周りのどこかで見つけてください。"
		"ko"		"약간의 연료가 필요합니다. 주변에서 찾아보세요."
		"lv"		"Tas prasa nedaudz degvielas. Atrodiet to kaut kur tuvumā."
		"lt"		"Tam reikia šiek tiek kuro. Surask jį kažkur aplinkui."
		"no"		"Det krever litt drivstoff. Finn det et sted rundt."
		"pl"		"Wymaga trochę paliwa. Znajdź to gdzieś w pobliżu."
		"pt_p"		"Requer um pouco de combustível. Encontrem-no por aí."
		"ro"		"Necesită puțin combustibil. Găsiți-l pe undeva în jur."
		"ru"		"Требуется некоторое количество топлива. Найди его где-нибудь поблизости."
		"chi"		"答：是的，但它需要一些创造力。"
		"sk"		"Potrebuje nejaké palivo. Nájdi to niekde v okolí."
		"es"		"Requiere algo de combustible. Encuéntralo por ahí."
		"sv"		"Det kräver lite bränsle. Hitta det någonstans."
		"th"		"มันต้องใช้เชื้อเพลิงบางอย่างลองหาดูแถวๆนี้"
		"tr"		"Biraz yakıta ihtiyacı var. Buralarda bir yer bul."
		"ua"		"Потрібно трохи палива. Знайдіть його десь навколо."
		"vi"		"Nó đòi hỏi một số nhiên liệu. Tìm nó ở đâu đó xung quanh."
	}
	"6cb58e633bfbd1c061b71e8d42cc77af"
	{
		"en"		"The dead are coming. Fight them back at long last!"
		"ar"		"الموتى قادمون حاربهم مرة أخرى في النهاية!"
		"pt"		"Os mortos estão a chegar. Lutem com eles finalmente!"
		"bg"		"Мъртвите идват. Най - сетне се бийте с тях!"
		"cze"		"The dead are coming. Fight them back at long last!"
		"da"		"De døde kommer. Kæmp dem endelig tilbage!"
		"nl"		"De doden komen eraan. Vecht ze eindelijk terug!"
		"fi"		"Kuolleet ovat tulossa. Taistele niitä vastaan vihdoinkin!"
		"fr"		"Les morts arrivent. Combattez-les enfin !"
		"de"		"Die Toten kommen. Bekämpfe sie endlich!"
		"el"		"Έρχονται οι νεκροί. Πολέμησέ τους επιτέλους!"
		"he"		"המתים באים. תילחם בהם סוף סוף!"
		"hu"		"Jönnek a holtak. Küzdj meg velük végre!"
		"it"		"I morti stanno arrivando. Respingili finalmente!"
		"jp"		"死者が来ています。ついに彼らを撃退してください！"
		"ko"		"죽은 자들이 몰려온다. 드디어 그들과 맞서 싸워라!"
		"lv"		"Mirušie nāk. Beidzot cīnies ar viņiem!"
		"lt"		"Mirusieji ateina. Pagaliau kovok su jais!"
		"no"		"De døde kommer. Kjemp dem tilbake til slutt!"
		"pl"		"Nadchodzą umarli. Walcz z nimi w końcu!"
		"pt_p"		"Os mortos estão a chegar. Lutem com eles finalmente!"
		"ro"		"Vin morții. Luptați împotriva lor în sfârșit!"
		"ru"		"Мертвые идут. Сражайся с ними наконец!"
		"chi"		"The dead are coming. Fight them back at long last!"
		"sk"		"Mŕtvi prichádzajú. Bojujte s nimi konečne späť!"
		"es"		"Vienen los muertos. ¡Lucha contra ellos por fin!"
		"sv"		"De döda kommer. Slå tillbaka dem äntligen!"
		"th"		"คนตายกำลังมา ต่อสู้กับพวกมันในที่สุด!"
		"tr"		"Ölüler geliyor. Sonunda onlarla savaşın!"
		"ua"		"Мерці йдуть. Дайте їм нарешті відсіч!"
		"vi"		"Người chết đang đến. Chống lại họ cuối cùng lâu dài!"
	}
	"437c98c0128c43add003b7935d7d3d6f"
	{
		"en"		"Open the elevator using the key and go down the laboratory already."
		"ar"		"افتح المصعد باستخدام المفتاح وانزل إلى المختبر بالفعل."
		"pt"		"Abra o elevador com a chave e desça já pelo laboratório."
		"bg"		"Отворете асансьора с ключа и слезте в лабораторията."
		"cze"		"Pomocí panelu poblíž stromu přivolejte zdviž."
		"da"		"Åbn elevatoren ved hjælp af nøglen og gå ned i laboratoriet allerede."
		"nl"		"Open de lift met behulp van de sleutel en ga het laboratorium al af."
		"fi"		"Avaa hissi avaimella ja mene jo alas laboratorioon."
		"fr"		"Ouvrez l'ascenseur à l'aide de la clé et descendez déjà dans le laboratoire."
		"de"		"Öffnen Sie den Aufzug mit dem Schlüssel und gehen Sie bereits das Labor hinunter."
		"el"		"Άνοιξε το ασανσέρ με το κλειδί και πήγαινε στο εργαστήριο."
		"he"		"פתח את המעלית באמצעות המפתח ולרדת במעבדה כבר."
		"hu"		"Nyissa ki a liftet a kulccsal, és menjen le a laboratóriumba."
		"it"		"Apri l'ascensore usando la chiave e scendi già nel laboratorio."
		"jp"		"鍵を使ってエレベーターを開け、すでに実験室を下りています。"
		"ko"		"열쇠로 엘리베이터를 열고 이미 실험실로 내려간다."
		"lv"		"Atveriet liftu, izmantojot atslēgu, un jau dodieties lejā pa laboratoriju."
		"lt"		"Atidarykite liftą naudodami raktą ir eikite į laboratoriją."
		"no"		"Åpne heisen med nøkkelen og gå ned i laboratoriet allerede."
		"pl"		"Otwórz windę za pomocą klucza i zejdź już z laboratorium."
		"pt_p"		"Abra o elevador com a chave e desça já pelo laboratório."
		"ro"		"Deschide liftul folosind cheia și coboară deja în laborator."
		"ru"		"Откройте лифт с помощью ключа и спуститесь в лабораторию."
		"chi"		"定义焊接几何形状时，通过使用  键并按  键选择 3D 视图以使 3D 视图最大化。"
		"sk"		"Otvorte výťah pomocou kľúča a už choďte dole laboratóriom."
		"es"		"Abra el ascensor con la llave y vaya al laboratorio ya."
		"sv"		"Öppna hissen med nyckeln och gå ner i laboratoriet redan."
		"th"		"เปิดลิฟต์โดยใช้กุญแจและลงไปที่ห้องปฏิบัติการแล้ว"
		"tr"		"Anahtarı kullanarak asansörü açın ve laboratuara gidin."
		"ua"		"Відкрийте ліфт за допомогою ключа і вже спускайтеся в лабораторію."
		"vi"		"Mở thang máy bằng chìa khóa và đi xuống phòng thí nghiệm."
	}
	"d4369f647b7270cf92506320a1154946"
	{
		"en"		"Well done. Now fight through the undead and get outside."
		"ar"		"أحسنت. الآن حارب من خلال أوندد واخرج."
		"pt"		"Agora lute contra os mortos-vivos e saia."
		"bg"		"Много добре. Сега се борете с немъртвите и излезте навън."
		"cze"		"Well done. Now fight through the undead and get outside."
		"da"		"Kæmp dig gennem de udøde og kom udenfor."
		"nl"		"Vecht nu door de ondoden en ga naar buiten."
		"fi"		"Taistele epäkuolleiden kanssa ja mene ulos."
		"fr"		"Bien joué. Maintenant, combattez les morts-vivants et sortez."
		"de"		"Gut gemacht. Kämpfe dich jetzt durch die Untoten und geh nach draußen."
		"el"		"Τώρα πάλεψε με τους απέθαντους και βγες έξω."
		"he"		"כל הכבוד, עכשיו הילחמו במתים - חיים וצאו החוצה."
		"hu"		"Szép munka. Küzdj át az élőhalottakon, és menj kifelé."
		"it"		"Ora combatti contro i non morti ed esci."
		"jp"		"よくやった。さあ、アンデッドと戦って外に出ろや。"
		"ko"		"수고했어. 이제 언데드를 뚫고 밖으로 나가자."
		"lv"		"Labi pastrādāts. Tagad cīnieties caur undead un izkāpiet ārā."
		"lt"		"Gerai padirbėta. Dabar kovok su nemirėliais ir eik į lauką."
		"no"		"Bra gjort. Kjemp nå gjennom de udøde og kom deg ut."
		"pl"		"Teraz walcz z nieumarłymi i wyjdź na zewnątrz."
		"pt_p"		"Agora lute contra os mortos-vivos e saia."
		"ro"		"Acum luptă-te cu strigoiul și ieși afară."
		"ru"		"Молодец, теперь сражайся с нежитью и выходи на улицу."
		"chi"		"Well done. Now fight through the undead and get outside."
		"sk"		"Prebojuj sa cez nemŕtvych a vypadni."
		"es"		"Bien hecho. Ahora lucha a través de los muertos vivientes y sal fuera."
		"sv"		"Kämpa dig igenom de odöda och gå ut."
		"th"		"ทำได้ดีมากตอนนี้สู้กับพวกผีดิบและออกไปข้างนอก"
		"tr"		"Aferin. Şimdi namevtlerle savaş ve dışarı çık."
		"ua"		"молодець Тепер бийтеся крізь нежить і виходьте назовні."
		"vi"		"Bây giờ chiến đấu thông qua các undead và nhận được bên ngoài."
	}
	"ad762cad7467f6c921c4e5da69b2b3fc"
	{
		"en"		"Find the key for the door."
		"ar"		"ابحث عن مفتاح الباب."
		"pt"		"Encontre a chave da porta."
		"bg"		"Намери ключа за вратата."
		"cze"		"Najděte klíč od kapitánova lodního kufru."
		"da"		"Find nøglen til døren."
		"nl"		"Zoek de sleutel van de deur."
		"fi"		"Etsi avain oveen."
		"fr"		"Trouvez la clé de la porte."
		"de"		"Finden Sie den Schlüssel für die Tür."
		"el"		"Βρείτε το κλειδί για την πόρτα."
		"he"		"מצא את המפתח לדלת."
		"hu"		"Keresd meg az ajtó kulcsát."
		"it"		"Trova la chiave della porta."
		"jp"		"ドアの鍵を見つけます。"
		"ko"		"문 열쇠를 찾으십시오."
		"lv"		"Atrodiet atslēgu durvīm."
		"lt"		"Raskite durų raktą."
		"no"		"Finn nøkkelen til døren."
		"pl"		"Znajdź klucz do drzwi."
		"pt_p"		"Encontre a chave da porta."
		"ro"		"Găsește cheia de la ușă."
		"ru"		"Найдите ключ от двери."
		"chi"		"这个门的钥匙"
		"sk"		"Nájdi kľúč od dverí."
		"es"		"Encuentra la llave de la puerta."
		"sv"		"Hitta nyckeln till dörren."
		"th"		"ค้นหากุญแจสำหรับประตู"
		"tr"		"Kapının anahtarını bulun."
		"ua"		"Знайдіть ключ від дверей."
		"vi"		"Tìm chìa khóa cho cánh cửa."
	}
	"b220ced91bcbc43ecd5b60d932287a93"
	{
		"en"		"The worst part is over. A green key lies over a corpse, it is meant for the elevator. Take it and get outside. Look around."
		"ar"		"أسوأ جزء قد انتهى. يوجد مفتاح أخضر فوق الجثة ، وهو مخصص للمصعد. خذها واخرج. انظر حولك."
		"pt"		"A pior parte acabou. Uma chave verde repousa sobre um cadáver, destina-se ao elevador. Pega e sai."
		"bg"		"Най - лошата част свърши. Зелен ключ лежи над труп, той е предназначен за асансьора. Вземи го и излез навън."
		"cze"		"The worst part is over. A green key lies over a corpse, it is meant for the elevator. Take it and get outside. Look around."
		"da"		"Det værste er overstået. En grøn nøgle ligger over et lig, den er beregnet til elevatoren. Tag den og gå ud og se dig omkring."
		"nl"		"Het ergste is voorbij. Een groene sleutel ligt boven een lijk, het is bedoeld voor de lift. Neem het mee en ga naar buiten."
		"fi"		"Pahin osa on ohi. Vihreä avain on ruumiin päällä, se on tarkoitettu hissiin. Ota se ja mene ulos. Katso ympärillesi."
		"fr"		"Le pire est passé. Une clé verte repose sur un cadavre, elle est destinée à l'ascenseur. Prends-le et sors."
		"de"		"Das Schlimmste ist vorbei. Ein grüner Schlüssel liegt über einer Leiche, er ist für den Aufzug bestimmt. Nehmen Sie es und gehen Sie raus."
		"el"		"Το χειρότερο μέρος έχει τελειώσει. Ένα πράσινο κλειδί βρίσκεται πάνω από ένα πτώμα, προορίζεται για το ασανσέρ. Πάρ 'το και βγες έξω."
		"he"		"החלק הגרוע נגמר. מפתח ירוק מונח מעל גופה, הוא מיועד למעלית. קח את זה וצא החוצה."
		"hu"		"A legrosszabb résznek vége. Egy zöld kulcs fekszik egy holttest felett, ami a liftnek van szánva. Fogd és menj ki, nézz körül."
		"it"		"La parte peggiore è finita. Una chiave verde si trova sopra un cadavere, è destinata all'ascensore. Prendila e vattene, guardati intorno."
		"jp"		"最悪の部分は終わりました。緑の鍵は死体の上にあり、エレベーター用です。持って外に出ましょう。見回す。"
		"ko"		"최악의 부분은 끝났습니다. 녹색 열쇠는 시체 위에 있으며 엘리베이터를 위한 것입니다. 그것을 가지고 밖으로 나가십시오. 둘러보세요."
		"lv"		"Sliktākais ir beidzies. Zaļā atslēga atrodas virs līķa, tā domāta liftam. Paņem to un ej ārā."
		"lt"		"Blogiausia dalis baigėsi. Žalias raktas yra virš lavono, jis skirtas liftui. Paimk jį ir eik į lauką."
		"no"		"Den verste delen er over. En grønn nøkkel ligger over et lik, den er ment for heisen. Ta den og gå ut. Se deg rundt."
		"pl"		"Najgorsze już za nami. Zielony klucz leży nad zwłokami, jest przeznaczony do windy. Weź to i wyjdź na zewnątrz."
		"pt_p"		"A pior parte acabou. Uma chave verde repousa sobre um cadáver, destina-se ao elevador. Pega e sai."
		"ro"		"Partea cea mai rea s-a terminat. O cheie verde se află deasupra unui cadavru, este destinată liftului. Ia-o și ieși afară."
		"ru"		"Самое худшее уже позади. Зеленый ключ лежит над трупом, он предназначен для лифта. Возьми и выходи."
		"chi"		"The worst part is over. A green key lies over a corpse, it is meant for the elevator. Take it and get outside. Look around."
		"sk"		"Najhoršia časť je za nami. Zelený kľúč leží nad mŕtvolou, je určený pre výťah. Vezmite si to a choďte von. Pozri sa okolo."
		"es"		"La peor parte ya pasó. Una llave verde yace sobre un cadáver, está destinada al ascensor. Tómalo y sal afuera. Mira alrededor."
		"sv"		"Det värsta är över. En grön nyckel ligger över ett lik, den är avsedd för hissen. Ta den och gå ut och se dig omkring."
		"th"		"ส่วนที่แย่ที่สุดจบลงแล้ว กุญแจสีเขียววางอยู่เหนือซากศพ มีไว้สำหรับลิฟต์ รับมันและออกไปข้างนอก มองไปรอบ ๆ."
		"tr"		"En kötü kısmı bitti. Bir cesedin üzerinde yeşil bir anahtar vardır, asansör içindir. Al ve dışarı çık. Etrafına bak."
		"ua"		"Найгірша частина закінчилася. Зелений ключ лежить над трупом, він призначений для ліфта. Візьміть його і виходьте на вулицю."
		"vi"		"Phần tồi tệ nhất đã qua. Một chìa khóa màu xanh lá cây nằm trên một xác chết, nó có nghĩa là cho thang máy. Cầm lấy và ra ngoài, nhìn xung quanh đi."
	}
	"1cc6f6f5a3fcb4f20272e9e425b4bf40"
	{
		"en"		"The generator had exploded affecting the power shutdown. In order to get to the other side of the sewage you have to find a valve. You might've missed it earlier. And keep your eyes peeled in the darkness."
		"ar"		"انفجر المولد مما أثر على انقطاع التيار الكهربائي. من أجل الوصول إلى الجانب الآخر من مياه الصرف الصحي لديك للعثور على صمام. كنت قد غاب في وقت سابق. وأبقي عينيك مفتوحتين في الظلام"
		"pt"		"O gerador explodiu afetando o desligamento de energia. Para chegar ao outro lado do esgoto é preciso encontrar uma válvula. Você pode ter perdido antes. E mantenha os olhos abertos na escuridão."
		"bg"		"Генераторът е избухнал, което е повлияло на спирането на захранването. За да стигнете до другата страна на канализацията, трябва да намерите клапан. Може да сте го пропуснали по-рано. И дръжте очите си отворени в тъмнината."
		"cze"		"The generator had exploded affecting the power shutdown. In order to get to the other side of the sewage you have to find a valve. You might've missed it earlier. And keep your eyes peeled in the darkness."
		"da"		"Generatoren var eksploderet, hvilket påvirkede strømafbrydelsen. For at komme til den anden side af spildevandet skal man finde en ventil. Du har måske misset det tidligere. Og hold øjnene åbne i mørket."
		"nl"		"De generator was ontploft en had invloed op de stroomuitschakeling. Om aan de andere kant van het riool te komen, moet je een klep vinden. Misschien heb je het eerder gemist. En hou je ogen open in de duisternis."
		"fi"		"Generaattori oli räjähtänyt, mikä vaikutti sähkökatkokseen. Jotta pääset viemärin toiselle puolelle, sinun on löydettävä venttiili. Et ehkä huomannut sitä aiemmin. Ja pidä silmäsi auki pimeydessä."
		"fr"		"Le générateur avait explosé, ce qui avait affecté la coupure de courant. Pour se rendre de l'autre côté de l'égout, vous devez trouver une vanne. Vous l'avez peut-être manqué plus tôt. Et gardez vos yeux épluchés dans l'obscurité."
		"de"		"Der Generator war explodiert und hatte die Stromabschaltung zur Folge. Um auf die andere Seite des Abwassers zu gelangen, müssen Sie ein Ventil finden. Sie haben es vielleicht früher verpasst. Und halte deine Augen in der Dunkelheit offen."
		"el"		"Η γεννήτρια είχε εκραγεί επηρεάζοντας την διακοπή ρεύματος. Για να φτάσετε στην άλλη πλευρά των λυμάτων πρέπει να βρείτε μια βαλβίδα. Μπορεί να το χάσατε νωρίτερα. Και κρατήστε τα μάτια σας ξεφλουδισμένα στο σκοτάδι."
		"he"		"הגנרטור התפוצץ והשפיע על הפסקת החשמל. כדי להגיע לצד השני של הביוב אתה צריך למצוא שסתום. יכול להיות שפספסת את זה קודם. ותשאיר את העיניים שלך מקולפות בחושך."
		"hu"		"A generátor felrobbant, ami az áramszünetet érintette. Ahhoz, hogy átjuss a szennyvíz túloldalára, találnod kell egy szelepet. Lehet, hogy korábban lemaradtál róla. És tartsd nyitva a szemed a sötétben."
		"it"		"Il generatore era esploso influenzando l'interruzione di corrente. Per arrivare dall'altra parte delle acque reflue è necessario trovare una valvola. Forse te lo sei perso prima. E tieni gli occhi aperti nell'oscurità."
		"jp"		"発電機が爆発し、電源が遮断されました。下水の反対側にたどり着くには、バルブを見つける必要があります。あなたは以前にそれを逃したかもしれません。そして、暗闇の中で目を離さないでください。"
		"ko"		"발전기가 폭발하여 전원이 차단되었습니다. 하수구 반대편으로 가려면 밸브를 찾아야 해 더 일찍 놓쳤을 수도 있습니다. 어둠 속에서 눈을 떼지 마"
		"lv"		"Ģenerators bija eksplodējis, ietekmējot strāvas padeves izslēgšanu. Lai nokļūtu otrā notekūdeņu pusē, jums ir jāatrod vārsts. Iespējams, ka esi to palaidis garām jau agrāk. Un turiet acis nomizotas tumsā."
		"lt"		"Generatorius sprogo ir nutrūko elektros tiekimas. Norėdami patekti į kitą nuotekų pusę, turite rasti vožtuvą. Galbūt anksčiau praleidote. Ir tamsoje saugok akis."
		"no"		"Generatoren hadde eksplodert og påvirket strømstansen. For å komme til den andre siden av kloakken må du finne en ventil. Du har kanskje gått glipp av det tidligere. Og hold øynene åpne i mørket."
		"pl"		"Generator eksplodował, wpływając na wyłączenie zasilania. Aby dostać się na drugą stronę ścieków musisz znaleźć zawór. Mogłeś przegapić to wcześniej. I miej oczy szeroko otwarte w ciemności."
		"pt_p"		"O gerador explodiu afetando o desligamento de energia. Para chegar ao outro lado do esgoto é preciso encontrar uma válvula. Você pode ter perdido antes. E mantenha os olhos abertos na escuridão."
		"ro"		"Generatorul a explodat afectând oprirea alimentării. Pentru a ajunge la cealaltă parte a canalizării, trebuie să găsiți o supapă. S-ar putea să-l fi ratat mai devreme. Și ține-ți ochii deschiși în întuneric."
		"ru"		"Генератор взорвался, что привело к отключению электроэнергии. Чтобы добраться до другой стороны канализации, вам нужно найти вентиль. Возможно, вы пропустили это раньше. И не своди глаз с темноты."
		"chi"		"The generator had exploded affecting the power shutdown. In order to get to the other side of the sewage you have to find a valve. You might've missed it earlier. And keep your eyes peeled in the darkness."
		"sk"		"Generátor vybuchol, čo malo vplyv na vypnutie napájania. Aby ste sa dostali na druhú stranu kanalizácie, musíte nájsť ventil. Možno ste to zmeškali skôr. A maj oči na stopkách v tme."
		"es"		"El generador había explotado afectando el apagón. Para llegar al otro lado de las aguas residuales hay que encontrar una válvula. Puede que te lo hayas perdido antes. Y mantén tus ojos abiertos en la oscuridad."
		"sv"		"Generatorn hade exploderat och påverkat strömavbrottet. För att komma till den andra sidan av avloppsvattnet måste du hitta en ventil. Du kanske har missat det tidigare. Och håll ögonen öppna i mörkret."
		"th"		"เครื่องกำเนิดไฟฟ้าระเบิดส่งผลกระทบต่อการปิดเครื่องเพื่อที่จะไปยังอีกด้านหนึ่งของน้ำเสียคุณต้องหาวาล์วคุณอาจจะพลาดไปก่อนหน้านี้และจับตาดูความมืดไว้"
		"tr"		"Jeneratör patlayarak gücün kapanmasını etkiledi. Kanalizasyonun diğer tarafına geçmek için bir vana bulmanız gerekiyor. Daha önce kaçırmış olabilirsin. Ve karanlıkta gözlerini dört aç."
		"ua"		"Генератор вибухнув, що вплинуло на відключення електроенергії. Для того, щоб потрапити на інший бік стічних вод, ви повинні знайти клапан. Можливо, ви пропустили його раніше. І тримайте очі очима в темряві."
		"vi"		"Máy phát điện đã phát nổ ảnh hưởng đến việc tắt điện. Để đến được phía bên kia của nước thải, bạn phải tìm một van. Bạn có thể đã bỏ lỡ nó sớm hơn. Và giữ cho đôi mắt của bạn bóc vỏ trong bóng tối."
	}
	"436d3a293d04296d05707a805093d70a"
	{
		"en"		"There is an entrance to the sewers right next to you, find the way to open it. This is your only option."
		"ar"		"هناك مدخل إلى المجاري بجوارك مباشرة ، ابحث عن طريقة لفتحه. هذا هو خيارك الوحيد."
		"pt"		"Há uma entrada para os esgotos ao lado de você, encontrar o caminho para abri-lo. Esta é a sua única opção."
		"bg"		"Има вход към канализацията точно до вас, намерете начин да го отворите. Това е единствената ти възможност."
		"cze"		"There is an entrance to the sewers right next to you, find the way to open it. This is your only option."
		"da"		"Der er en indgang til kloakkerne lige ved siden af dig, find vejen til at åbne den. Det er din eneste mulighed."
		"nl"		"Er is een ingang naar de riolen direct naast je, vind de manier om het te openen. Dit is je enige optie."
		"fi"		"Vieressäsi on sisäänkäynti viemäreihin, etsi tapa avata se. Tämä on ainoa vaihtoehtosi."
		"fr"		"Il y a une entrée des égouts juste à côté de vous, trouvez le moyen de l&#39;ouvrir. C&#39;est votre seule option."
		"de"		"Es gibt einen Eingang zu den Kanälen direkt neben Ihnen, finden Sie den Weg, um es zu öffnen. Das ist Ihre einzige Option."
		"el"		"Υπάρχει μια είσοδος στους υπονόμους ακριβώς δίπλα σας, βρείτε τον τρόπο να το ανοίξετε. Αυτή είναι η μόνη σου επιλογή."
		"he"		"יש כניסה לביוב ממש לידך, תמצא את הדרך לפתוח אותו. זו האפשרות היחידה שלך."
		"hu"		"Közvetlenül melletted van egy bejárat a csatornákba, találd meg a módját, hogy kinyisd. Ez az egyetlen lehetőséged."
		"it"		"C'è un ingresso alle fogne proprio accanto a te, trova il modo di aprirlo. Questa è la tua unica opzione."
		"jp"		"あなたの隣に下水道への入り口があり、それを開く方法を見つけてください。これが唯一の選択肢です。"
		"ko"		"바로 옆에 하수구로 들어가는 입구가 있습니다. 하수구를 여는 방법을 찾아보세요. 이것이 유일한 방법입니다."
		"lv"		"Turpat blakus ir ieeja kanalizācijā, atrodiet veidu, kā to atvērt. Šī ir jūsu vienīgā iespēja."
		"lt"		"Yra įėjimas į kanalizaciją šalia jūsų, suraskite būdą, kaip jį atidaryti. Tai vienintelis jūsų pasirinkimas."
		"no"		"Det er inngang til kloakken rett ved siden av deg, finn måten å åpne den på. Dette er ditt eneste alternativ."
		"pl"		"Tuż obok znajduje się wejście do kanałów, znajdź sposób, aby je otworzyć. To twoja jedyna opcja."
		"pt_p"		"Há uma entrada para os esgotos ao lado de você, encontrar o caminho para abri-lo. Esta é a sua única opção."
		"ro"		"Există o intrare în canalizare chiar lângă tine, găsește modalitatea de a o deschide. Aceasta este singura ta opțiune."
		"ru"		"Прямо рядом с вами есть вход в канализацию, найдите способ открыть его. Это ваш единственный вариант."
		"chi"		"There is an entrance to the sewers right next to you, find the way to open it. This is your only option."
		"sk"		"Tam je vchod do kanalizácie hneď vedľa vás, nájsť spôsob, ako ju otvoriť. Toto je tvoja jediná možnosť."
		"es"		"Hay una entrada a las alcantarillas justo al lado de usted, encuentre la manera de abrirla. Esta es tu única opción."
		"sv"		"Det finns en ingång till avloppet precis bredvid dig, hitta sätt att öppna den. Detta är ditt enda alternativ."
		"th"		"มีทางเข้าท่อระบายน้ำอยู่ติดกับคุณหาทางเปิดมันนี่เป็นทางเลือกเดียวของคุณ"
		"tr"		"Hemen yanında kanalizasyona bir giriş var, onu açmanın yolunu bul. Tek seçeneğin bu."
		"ua"		"Поруч з вами є вхід в каналізацію, знайдіть спосіб її відкрити. Це ваш єдиний варіант."
		"vi"		"Có một lối vào cống ngay bên cạnh bạn, tìm cách để mở nó. Đây là lựa chọn duy nhất của anh."
	}
	"d0f4264e5f63ddf530a6a9a2219f1004"
	{
		"en"		"This key won't open the elevator, but perhaps it shall open something different."
		"ar"		"هذا المفتاح لن يفتح المصعد لكن ربما سيفتح شيئاً مختلفاً"
		"pt"		"Esta chave não abre o elevador, mas talvez abra algo diferente."
		"bg"		"Този ключ няма да отвори асансьора, но може би ще отвори нещо различно."
		"cze"		"This key won't open the elevator, but perhaps it shall open something different."
		"da"		"Denne nøgle åbner ikke elevatoren, men måske åbner den noget andet."
		"nl"		"Deze sleutel zal de lift niet openen, maar misschien zal het iets anders openen."
		"fi"		"Tämä avain ei avaa hissiä, mutta ehkä se avaa jotain erilaista."
		"fr"		"Cette clé n'ouvrira pas l'ascenseur, mais peut-être qu'elle ouvrira quelque chose de différent."
		"de"		"Dieser Schlüssel öffnet den Aufzug nicht, aber vielleicht sollte er etwas anderes öffnen."
		"el"		"Αυτό το κλειδί δεν θα ανοίξει το ασανσέρ, αλλά ίσως θα ανοίξει κάτι διαφορετικό."
		"he"		"המפתח הזה לא יפתח את המעלית, אבל אולי הוא יפתח משהו אחר."
		"hu"		"Ez a kulcs nem nyitja ki a liftet, de talán valami mást nyit."
		"it"		"Questa chiave non aprirà l&#39;ascensore, ma forse aprirà qualcosa di diverso."
		"jp"		"この鍵はエレベーターを開けることはできませんが、何か違うものを開けるかもしれません。"
		"ko"		"이 열쇠는 엘리베이터를 열지 않지만 뭔가 다른 것을 열 수도 있습니다."
		"lv"		"Šī atslēga neatvērs liftu, bet, iespējams, atvērs kaut ko citu."
		"lt"		"Šis raktas neatidarys lifto, bet galbūt jis atidarys kažką kito."
		"no"		"Denne nøkkelen vil ikke åpne heisen, men kanskje den skal åpne noe annet."
		"pl"		"Ten klucz nie otworzy windy, ale może otworzy coś innego."
		"pt_p"		"Esta chave não abre o elevador, mas talvez abra algo diferente."
		"ro"		"Această cheie nu va deschide liftul, dar poate că va deschide ceva diferit."
		"ru"		"Этот ключ не откроет лифт, но, возможно, он откроет что-то другое."
		"chi"		"This key won't open the elevator, but perhaps it shall open something different."
		"sk"		"Tento kľúč neotvorí výťah, ale možno otvorí niečo iné."
		"es"		"Esta llave no abrirá el ascensor, pero tal vez abrirá algo diferente."
		"sv"		"Den här nyckeln öppnar inte hissen, men kanske öppnar den något annat."
		"th"		"กุญแจนี้จะไม่เปิดลิฟต์แต่บางทีมันอาจจะเปิดบางอย่างที่แตกต่างออกไป"
		"tr"		"Bu anahtar asansörü açmayacak, ama belki farklı bir şey açacaktır."
		"ua"		"Цей ключ не відкриє ліфт, але, можливо, він відкриє щось інше."
		"vi"		"Chìa khóa này sẽ không mở được thang máy, nhưng có lẽ nó sẽ mở được thứ gì đó khác."
	}
	"77005db9a50a5c4b6b1bb25fea082ca6"
	{
		"en"		"Once you extingueshed the fire - you've found a key-card. There should be a relevant door on the first floor."
		"ar"		"بمجرد إخماد الحريق - وجدت بطاقة مفتاح. يجب أن يكون هناك باب مناسب في الطابق الأول."
		"pt"		"Depois de extingueshed o fogo - você encontrou um cartão-chave. Deve haver uma porta relevante no primeiro andar."
		"bg"		"След като изгаси пожара, намери карта с ключ. На първия етаж трябва да има подходяща врата."
		"cze"		"Once you extingueshed the fire - you've found a key-card. There should be a relevant door on the first floor."
		"da"		"Når du har slukket ilden - har du fundet et nøglekort. Der skal være en relevant dør på første sal."
		"nl"		"Zodra je de brand hebt geblust, heb je een sleutelkaart gevonden. Er moet een relevante deur op de eerste verdieping zijn."
		"fi"		"Kun olet sammuttanut tulipalon, olet löytänyt avainkortin. Ensimmäisessä kerroksessa pitäisi olla asianmukainen ovi."
		"fr"		"Une fois que vous avez éteint le feu - vous avez trouvé une carte-clé. Il devrait y avoir une porte pertinente au premier étage."
		"de"		"Sobald Sie das Feuer gelöscht haben, haben Sie eine Schlüsselkarte gefunden. Im ersten Stock sollte eine entsprechende Tür vorhanden sein."
		"el"		"Μόλις έσβησες τη φωτιά, βρήκες μια κάρτα-κλειδί. Θα πρέπει να υπάρχει μια σχετική πόρτα στον πρώτο όροφο."
		"he"		"ברגע שכיבית את האש - מצאת כרטיס מפתח. צריכה להיות דלת רלוונטית בקומה הראשונה."
		"hu"		"Miután eloltottad a tüzet, találtál egy kulcskártyát. Az első emeleten kell lennie egy megfelelő ajtónak."
		"it"		"Una volta spento il fuoco, hai trovato una chiave magnetica. Dovrebbe esserci una porta al primo piano."
		"jp"		"火を消すと、キーカードが見つかりました。 1階に関連するドアがあるはずです。"
		"ko"		"불을 끄면 키 카드를 찾았습니다. 1층에 관련 문이 있어야 합니다."
		"lv"		"Tiklīdz jūs nodzēsīsiet uguni - jūs esat atradis atslēgu karti. Pirmajā stāvā jābūt attiecīgām durvīm."
		"lt"		"Kai užgesinsite ugnį - radote raktų kortelę. Pirmame aukšte turėtų būti atitinkamos durys."
		"no"		"Når du har slukket brannen - har du funnet et nøkkelkort. Det skal være relevant dør i første etasje."
		"pl"		"Po ugaszeniu pożaru - znalazłeś kartę klucza. Na pierwszym piętrze powinny być odpowiednie drzwi."
		"pt_p"		"Depois de extingueshed o fogo - você encontrou um cartão-chave. Deve haver uma porta relevante no primeiro andar."
		"ro"		"Odată ce ai stins focul - ai găsit un card-cheie. Ar trebui să existe o ușă relevantă la primul etaj."
		"ru"		"Как только вы потушили пожар - вы нашли ключ-карту. На первом этаже должна быть соответствующая дверь."
		"chi"		"Once you extingueshed the fire - you've found a key-card. There should be a relevant door on the first floor."
		"sk"		"Akonáhle ste uhasili oheň - našli ste kľúčovú kartu. Na prvom poschodí by mali byť príslušné dvere."
		"es"		"Una vez que extingue el fuego, ha encontrado una tarjeta de acceso. Debe haber una puerta relevante en el primer piso."
		"sv"		"När du väl släckt elden - har du hittat ett nyckelkort. Det bör finnas en relevant dörr på första våningen."
		"th"		"เมื่อคุณดับไฟแล้ว - คุณพบคีย์การ์ดแล้ว ควรมีประตูที่เกี่ยวข้องที่ชั้นหนึ่ง"
		"tr"		"Yangını söndürdüğünüzde bir anahtar kart buldunuz. Birinci katta ilgili bir kapı olmalıdır."
		"ua"		"Як тільки ви загасили вогонь - ви знайшли ключ-картку. На першому поверсі повинні бути відповідні двері."
		"vi"		"Khi bạn dập lửa - bạn đã tìm thấy một thẻ chìa khóa. Nên có một cánh cửa có liên quan ở tầng một."
	}
	"91e52ad9c1a38946a9b49831d0f72228"
	{
		"en"		"The room is on fire! It has to be extinguished before the fire spreads further!"
		"ar"		"الغرفة تحترق! يجب أن تنطفئ قبل أن ينتشر الحريق أكثر!"
		"pt"		"O quarto está em chamas! Tem que ser extinto antes que o fogo se espalhe ainda mais!"
		"bg"		"Стаята гори! Трябва да бъде потушен, преди пожарът да се разпространи!"
		"cze"		"Stan se zhotoví po potisku textilie."
		"da"		"Værelset brænder! Den skal slukkes, før ilden spreder sig yderligere!"
		"nl"		"De kamer staat in brand! Het moet worden gedoofd voordat het vuur zich verder verspreidt!"
		"fi"		"Huone on tulessa! Se on sammutettava ennen kuin tuli leviää pidemmälle!"
		"fr"		"La chambre est en feu ! Il doit être éteint avant que le feu ne se propage davantage !"
		"de"		"Der Raum brennt! Es muss gelöscht werden, bevor sich das Feuer weiter ausbreitet!"
		"el"		"Το δωμάτιο καίγεται! Πρέπει να σβήσει πριν επεκταθεί περαιτέρω η φωτιά!"
		"he"		"החדר עולה באש! יש לכבות אותו לפני שהאש תתפשט עוד יותר!"
		"hu"		"Ég a szoba! El kell oltani, mielőtt a tűz tovább terjed!"
		"it"		"La stanza è in fiamme! Deve essere spento prima che il fuoco si diffonda ulteriormente!"
		"jp"		"部屋が燃えている！火災がさらに広がる前に消火する必要があります！"
		"ko"		"방이 불타고 있어! 불이 더 퍼지기 전에 꺼져야 합니다!"
		"lv"		"Istaba deg! Tas ir jādzēš, pirms uguns izplatās tālāk!"
		"lt"		"Kambarys dega! Jis turi būti užgesintas, kol ugnis neišplis toliau!"
		"no"		"Rommet står i brann! Den må slukkes før brannen sprer seg videre!"
		"pl"		"Pokój się pali! Trzeba go ugasić, zanim ogień rozprzestrzeni się dalej!"
		"pt_p"		"O quarto está em chamas! Tem que ser extinto antes que o fogo se espalhe ainda mais!"
		"ro"		"Camera e în flăcări! Trebuie să fie stins înainte ca focul să se răspândească mai departe!"
		"ru"		"Комната горит! Он должен быть потушен до того, как огонь распространится дальше!"
		"chi"		"在 7 月 1 日截止期前一定要交进去。"
		"sk"		"Izba je v plameňoch! Musí sa uhasiť skôr, ako sa oheň rozšíri ďalej!"
		"es"		"¡La habitación está en llamas! ¡Tiene que ser extinguido antes de que el fuego se extienda aún más!"
		"sv"		"Rummet brinner! Det måste släckas innan branden sprider sig ytterligare!"
		"th"		"ห้องถูกไฟไหม้! มันจะต้องถูกดับก่อนที่ไฟจะลุกลามต่อไป!"
		"tr"		"Oda yanıyor! Yangın daha da yayılmadan önce söndürülmeli!"
		"ua"		"Кімната горить! Її потрібно гасити до того, як пожежа пошириться далі!"
		"vi"		"Căn phòng đang cháy! Nó phải được dập tắt trước khi ngọn lửa lan rộng hơn nữa!"
	}
	"1c56975b671f09e1ab0b40e6ee01dee7"
	{
		"en"		"This elevator is locked. It seems that you need a particular key in order to open it. A strange noise started upstairs, gotta figure out what that was!"
		"ar"		"هذا المصعد مغلق. يبدو أنك بحاجة إلى مفتاح معين من أجل فتحه. بدأت ضوضاء غريبة في الطابق العلوي ، فلدي معرفة ما كان ذلك!"
		"pt"		"Este elevador está trancado. Parece que você precisa de uma chave específica para abri-la. Um barulho estranho começou lá em cima, tenho que descobrir o que era aquilo!"
		"bg"		"Асансьорът е заключен. Изглежда, че имате нужда от конкретен ключ, за да го отворите. Странен шум започна горе, трябва да разбера какво е това!"
		"cze"		"This elevator is locked. It seems that you need a particular key in order to open it. A strange noise started upstairs, gotta figure out what that was!"
		"da"		"Elevatoren er låst. Det ser ud til, at du har brug for en bestemt nøgle for at åbne den. En mærkelig lyd startede ovenpå, må finde ud af hvad det var!"
		"nl"		"Deze lift is op slot. Het lijkt erop dat je een bepaalde sleutel nodig hebt om deze te openen. Er begon een vreemd geluid boven, ik moet uitzoeken wat dat was!"
		"fi"		"Tämä hissi on lukittu. Näyttää siltä, että tarvitset tietyn avaimen avataksesi sen. Yläkerrasta kuului outo ääni, täytyy selvittää mikä se oli!"
		"fr"		"Cet ascenseur est verrouillé. Il semble que vous ayez besoin d&#39;une clé particulière pour l&#39;ouvrir. Un bruit étrange a commencé à l&#39;étage, je dois comprendre ce que c&#39;était !"
		"de"		"Dieser Aufzug ist gesperrt. Es scheint, dass Sie einen bestimmten Schlüssel benötigen, um es zu öffnen. Oben begann ein seltsames Geräusch, ich muss herausfinden, was das war!"
		"el"		"Το ασανσέρ είναι κλειδωμένο. Φαίνεται ότι χρειάζεστε ένα συγκεκριμένο κλειδί για να το ανοίξετε. Ένας περίεργος θόρυβος άρχισε επάνω, πρέπει να καταλάβω τι ήταν αυτό!"
		"he"		"המעלית הזאת נעולה. נראה כי אתה צריך מפתח מסוים כדי לפתוח אותו. רעש מוזר החל למעלה, חייב להבין מה זה היה!"
		"hu"		"Ez a lift zárva van. Úgy tűnik, hogy egy adott kulcsra van szüksége a megnyitáshoz. Furcsa zaj kezdődött az emeleten, ki kell találnom, mi az!"
		"it"		"Questo ascensore è bloccato. Sembra che tu abbia bisogno di una chiave particolare per aprirlo. Uno strano rumore è iniziato al piano di sopra, devo capire cosa fosse!"
		"jp"		"このエレベーターは施錠されている。開くためには、特定のキーが必要なようです。奇妙な騒音が二階で始まった、それが何であるかを理解しなければならない！"
		"ko"		"이 엘리베이터는 잠겨 있습니다. 열려면 특정 키가 필요한 것 같습니다. 위층에서 이상한 소리가 났어 그게 뭔지 알아내야 해!"
		"lv"		"Šis lifts ir bloķēts. Šķiet, ka jums ir nepieciešama īpaša atslēga, lai to atvērtu. Augšstāvā sākās dīvains troksnis, jāizdomā, kas tas bija!"
		"lt"		"Šis liftas užrakintas. Atrodo, kad norint jį atidaryti, reikia tam tikro rakto. Viršuje pasigirdo keistas triukšmas, reikia išsiaiškinti, kas tai buvo!"
		"no"		"Denne heisen er låst. Det ser ut til at du trenger en spesiell nøkkel for å åpne den. En merkelig lyd startet oppe, må finne ut hva det var!"
		"pl"		"Ta winda jest zamknięta. Wygląda na to, że potrzebujesz określonego klucza, aby go otworzyć. Dziwny hałas zaczął się na górze, muszę dowiedzieć się, co to było!"
		"pt_p"		"Este elevador está trancado. Parece que você precisa de uma chave específica para abri-la. Um barulho estranho começou lá em cima, tenho que descobrir o que era aquilo!"
		"ro"		"Liftul ăsta e încuiat. Se pare că aveți nevoie de o anumită cheie pentru ao deschide. Un zgomot ciudat a început la etaj, trebuie să dau seama ce a fost asta!"
		"ru"		"Лифт заперт. Кажется, что вам нужен конкретный ключ, чтобы открыть его. Странный шум начался наверху, надо понять, что это было!"
		"chi"		"This elevator is locked. It seems that you need a particular key in order to open it. A strange noise started upstairs, gotta figure out what that was!"
		"sk"		"Tento výťah je zamknutý. Zdá sa, že potrebujete konkrétny kľúč, aby ste ho otvorili. Na poschodí sa ozval zvláštny zvuk, musím prísť na to, čo to bolo!"
		"es"		"Este ascensor está cerrado. Parece que necesitas una llave en particular para abrirlo. Un ruido extraño comenzó arriba, ¡tengo que averiguar qué fue eso!"
		"sv"		"Hissen är låst. Det verkar som om du behöver en viss nyckel för att öppna den. Ett konstigt ljud började på övervåningen, måste ta reda på vad det var!"
		"th"		"ลิฟต์ตัวนี้ถูกล็อคดูเหมือนว่าคุณต้องใช้กุญแจเฉพาะเพื่อเปิดมันเสียงแปลกๆเริ่มดังขึ้นข้างบนเราต้องคิดให้ออกว่ามันคืออะไร!"
		"tr"		"Bu asansör kilitli. Açmak için belirli bir anahtara ihtiyacınız var gibi görünüyor. Üst katta garip bir ses başladı, ne olduğunu anlamam gerek!"
		"ua"		"Цей ліфт заблокований. Здається, вам потрібен певний ключ, щоб його відкрити. Нагорі почався дивний шум, треба з 'ясувати, що це було!"
		"vi"		"Thang máy này đã bị khóa. Có vẻ như bạn cần một chìa khóa cụ thể để mở nó. Một tiếng động kỳ lạ bắt đầu ở trên lầu, phải tìm ra đó là gì!"
	}
}