Phrases
{
	"026b005ae8686c9fd5278da6fb5bca32"
	{
		"en"		"Hacking failed! Find a welder inside any of the supply boxes"
		"ar"		"فشل القرصنة! العثور على لحام داخل أي من صناديق العرض"
		"pt"		"Hacking falhou! Encontre um soldador dentro de qualquer uma das caixas de abastecimento"
		"bg"		"Неуспешно хакване! Намерете заварчик в някоя от кутиите за доставки"
		"cze"		"Hacking failed! Find a welder inside any of the supply boxes"
		"da"		"Hacking mislykkedes! Find en svejser inde i nogen af forsyningskasserne"
		"nl"		"Hacken mislukt! Zoek een lasser in een van de voedingsdozen"
		"fi"		"Hakkerointi epäonnistui! Etsi hitsaaja mistä tahansa tarvikelaatikosta"
		"fr"		"Échec du piratage ! Trouvez un soudeur à l'intérieur de l'une des boîtes d'alimentation"
		"de"		"Hacken fehlgeschlagen! Finden Sie einen Schweißer in einer der Vorratsboxen"
		"el"		"Hacking απέτυχε! Βρείτε έναν οξυγονοκολλητή μέσα σε οποιοδήποτε από τα κουτιά εφοδιασμού"
		"he"		"פריצה נכשלה! מצא רתך בתוך כל אחת מתיבות האספקה"
		"hu"		"Hackelés sikertelen! Keressen egy hegesztőt az ellátási dobozok bármelyikében"
		"it"		"Hacking fallito! Trova un saldatore all'interno di una qualsiasi delle scatole di approvvigionamento"
		"jp"		"ハッキングに失敗しました！物資箱の中から溶接機を見つけてください"
		"ko"		"해킹 실패! 공급 상자 내부에서 용접기 찾기"
		"lv"		"Datorurķēšana neizdevās! Atrodiet metinātāju jebkurā piegādes kastē"
		"lt"		"Įsilaužimas nepavyko! Suraskite suvirintoją bet kurioje tiekimo dėžėje"
		"no"		"Hacking mislyktes! Finn en sveiser inne i en av forsyningsboksene"
		"pl"		"Hackowanie nie powiodło się! Znajdź spawacza wewnątrz któregokolwiek ze skrzynek zasilających"
		"pt_p"		"Hacking falhou! Encontre um soldador dentro de qualquer uma das caixas de abastecimento"
		"ro"		"Hacking eșuat! Găsiți un sudor în oricare dintre cutiile de aprovizionare"
		"ru"		"Взлом не удался! Найдите сварщика внутри любой из коробки поставки"
		"chi"		"Hacking failed! Find a welder inside any of the supply boxes"
		"sk"		"Hackovanie zlyhalo! Nájdite zváračku vo vnútri ktoréhokoľvek zásobovacieho boxu"
		"es"		"¡El hackeo falló! Encuentra un soldador dentro de cualquiera de las cajas de suministro"
		"sv"		"Hacking misslyckades! Hitta en svetsare inuti någon av förrådslådorna"
		"th"		"การแฮ็กล้มเหลว! ค้นหาช่างเชื่อมภายในกล่องอุปทานใดๆ"
		"tr"		"Hacking başarısız oldu! Herhangi bir tedarik kutusunun içinde bir kaynakçı bulun"
		"ua"		"Не вдалося зламати! Знайдіть зварювальника всередині будь-якої коробки постачання"
		"vi"		"Hacking thất bại! Tìm một thợ hàn bên trong bất kỳ hộp cung cấp"
	}
	"db8f6904bea2849b1e312d2591774416"
	{
		"en"		"Hack PC and get welder to break main cabin padlock"
		"ar"		"الإختراق PC والحصول على لحام لكسر القفل المقصورة الرئيسية"
		"pt"		"Corte o PC e faça com que o soldador quebre o cadeado da cabine principal"
		"bg"		"Hack PC и да получите заварчик да се прекъсне основната кабина катинар"
		"cze"		"Hack PC and get welder to break main cabin padlock"
		"da"		"Hack PC og få svejser til at bryde vigtigste kabine hængelås"
		"nl"		"Hack PC en krijgen lasser om de belangrijkste cabine hangslot breken"
		"fi"		"Hack PC ja saada hitsaaja rikkoa päähytti riippulukko"
		"fr"		"Hack PC et obtenir soudeur pour briser le cadenas de la cabine principale"
		"de"		"Hacken Sie den PC und lassen Sie den Schweißer das Hauptkabinenvorhängeschloss brechen"
		"el"		"Χακάρετε το PC και πάρτε τον οξυγονοκολλητή για να σπάσετε το κύριο λουκέτο καμπινών"
		"he"		"לפרוץ למחשב ולקבל רתך לשבור מנעול התא הראשי"
		"hu"		"Hack PC és kap hegesztő megtörni fő kabin lakat"
		"it"		"Hack PC e ottenere saldatore per rompere lucchetto cabina principale"
		"jp"		"PCをハックし、メインキャビンの南京錠を壊すために溶接機を取得"
		"ko"		"PC를 해킹하고 용접기를 사용하여 메인 캐빈 자물쇠를 파손하십시오."
		"lv"		"Hack PC un saņemt metinātājs, lai izjauktu galveno kabīnes piekaramo atslēgu"
		"lt"		"Nulaužti kompiuterį ir gauti suvirintojas pertrauka pagrindinė kabina spyna"
		"no"		"Hack PC-en og få sveiseren til å knekke hovedhyttehengelåsen"
		"pl"		"Hack PC i uzyskać spawacz złamać główną kłódkę kabiny"
		"pt_p"		"Corte o PC e faça com que o soldador quebre o cadeado da cabine principal"
		"ro"		"Hack PC și a lua sudor pentru a sparge lacăt cabina principală"
		"ru"		"Взломайте ПК и попросите сварщика сломать главный замок кабины"
		"chi"		"Hack PC and get welder to break main cabin padlock"
		"sk"		"Hack PC a dostať zvárač rozbiť hlavný zámok kabíny"
		"es"		"Hack PC y conseguir soldador para romper el candado de la cabina principal"
		"sv"		"Hack PC och få svetsare att bryta huvud hytt hänglås"
		"th"		"สับพีซีและรับช่างเชื่อมเพื่อทำลายกุญแจห้องโดยสารหลัก"
		"tr"		"PC kesmek ve ana kabin asma kilit kırmak için kaynakçı olsun"
		"ua"		"Зламати ПК і отримати зварювальник, щоб зламати головний замок кабіни"
		"vi"		"Hack máy tính và nhận được thợ hàn để phá vỡ khóa móc cabin chính"
	}
	"3c10f31ae6e8a616bd7ab8b1e3bb186e"
	{
		"en"		"Enter engine room using back door"
		"ar"		"أدخل غرفة المحرك باستخدام الباب الخلفي"
		"pt"		"Entre na sala de máquinas usando a porta traseira"
		"bg"		"Влезте в машинното отделение, като използвате задната врата"
		"cze"		"Strojovna"
		"da"		"Gå ind i maskinrummet ved hjælp af bagdøren"
		"nl"		"Machinekamer betreden via achterdeur"
		"fi"		"Astu konehuoneeseen käyttämällä takaluukkua"
		"fr"		"Entrez dans la salle des machines en utilisant la porte arrière"
		"de"		"Maschinenraum über Hintertür betreten"
		"el"		"Μπείτε στο μηχανοστάσιο χρησιμοποιώντας την πίσω πόρτα"
		"he"		"כניסה לחדר המנועים באמצעות דלת אחורית"
		"hu"		"Lépjen be a gépházba a hátsó ajtó használatával"
		"it"		"Entra nella sala macchine usando la porta sul retro"
		"jp"		"バックドアを使用してエンジンルームに入る"
		"ko"		"뒷문을 사용하여 엔진실 진입"
		"lv"		"Iekļūstiet mašīntelpā, izmantojot aizmugures durvis"
		"lt"		"Įeikite į mašinų skyrių naudodamiesi galinėmis durelėmis"
		"no"		"Gå inn i maskinrommet ved hjelp av bakdøren"
		"pl"		"Wejdź do maszynowni tylnymi drzwiami"
		"pt_p"		"Entre na sala de máquinas usando a porta traseira"
		"ro"		"Intrați în sala mașinilor folosind ușa din spate"
		"ru"		"Войдите в машинное отделение с помощью задней двери"
		"chi"		"走后门"
		"sk"		"Zadnými dverami vstúpte do strojovne"
		"es"		"Entrar en la sala de máquinas por la puerta trasera"
		"sv"		"Gå in i maskinrummet med hjälp av bakdörren"
		"th"		"เข้าห้องเครื่องยนต์โดยใช้ประตูหลัง"
		"tr"		"Bagaj kapağını kullanarak makine dairesine girin"
		"ua"		"Увійти в машинне відділення за допомогою задніх дверей"
		"vi"		"Vào phòng máy bằng cửa sau"
	}
	"b20c6f58d4d467c0ef85eaffd9e32d61"
	{
		"en"		"Extinguish the fire coming from the machines"
		"ar"		"إطفاء الحريق القادم من الآلات"
		"pt"		"Apagar o fogo proveniente das máquinas"
		"bg"		"Угасете огъня, идващ от машините"
		"cze"		"Nálezy, pocházející ze 14."
		"da"		"Sluk ilden, der kommer fra maskinerne"
		"nl"		"Blus het vuur dat uit de machines komt"
		"fi"		"Sammuta koneista tuleva tuli"
		"fr"		"Éteindre le feu provenant des machines"
		"de"		"Löschen Sie das Feuer, das von den Maschinen kommt"
		"el"		"Σβήστε τη φωτιά που προέρχεται από τα μηχανήματα"
		"he"		"לכבות את האש שמגיעה מהמכונות"
		"hu"		"Oltsa el a gépekből származó tüzet"
		"it"		"Spegnere l'incendio proveniente dalle macchine"
		"jp"		"機械からの火を消す"
		"ko"		"기계에서 나오는 불을 끄십시오."
		"lv"		"Iekārtu ugunsgrēka dzēšana"
		"lt"		"Gesinkite iš mašinų kylantį gaisrą"
		"no"		"Slukk brannen som kommer fra maskinene"
		"pl"		"Gaszenie pożaru pochodzącego z maszyn"
		"pt_p"		"Apagar o fogo proveniente das máquinas"
		"ro"		"Stingeți focul care vine de la mașini"
		"ru"		"Тушить огонь, исходящий от машин"
		"chi"		"灭火"
		"sk"		"Uhaste požiar vychádzajúci zo strojov"
		"es"		"Apagar el fuego proveniente de las máquinas"
		"sv"		"Släck elden som kommer från maskinerna"
		"th"		"ดับไฟที่มาจากเครื่องจักร"
		"tr"		"Makinelerden gelen yangını söndürün"
		"ua"		"Гасити пожежу, що виходить від машин"
		"vi"		"Dập tắt ngọn lửa phát ra từ máy móc"
	}
	"ce2e03d6e4889dd0dd484d9acef07a70"
	{
		"en"		"Use a crowbar to get inside the building"
		"ar"		"استخدم عتلة للدخول إلى المبنى"
		"pt"		"Use um pé de cabra para entrar no edifício"
		"bg"		"Използвайте лост, за да влезете в сградата"
		"cze"		"Na evakuaci objektu použijte schodiště;"
		"da"		"Brug et brækjern til at komme ind i bygningen"
		"nl"		"Gebruik een koevoet om het gebouw binnen te komen"
		"fi"		"Käytä sorkkarautaa päästäksesi rakennukseen"
		"fr"		"Utilisez un pied-de-biche pour entrer dans le bâtiment"
		"de"		"Verwende eine Brechstange, um in das Gebäude zu gelangen"
		"el"		"Χρησιμοποιήστε ένα λοστό για να μπείτε μέσα στο κτίριο"
		"he"		"יש להשתמש במוט ברזל כדי להיכנס לבניין"
		"hu"		"Használjon feszítővasat, hogy bejusson az épületbe"
		"it"		"Usa un piede di porco per entrare nell'edificio"
		"jp"		"バールを使って建物の中に入る"
		"ko"		"지렛대를 사용하여 건물 안으로 들어가세요."
		"lv"		"Izmantojiet lauzni, lai iekļūtu ēkā"
		"lt"		"Naudokite laužtuvą, kad patektumėte į pastatą"
		"no"		"Bruk et brekkjern for å komme inn i bygningen"
		"pl"		"Użyj łomu, aby dostać się do wnętrza budynku"
		"pt_p"		"Use um pé de cabra para entrar no edifício"
		"ro"		"Folosește o rangă pentru a intra în clădire"
		"ru"		"Используйте лом, чтобы попасть внутрь здания"
		"chi"		"楼内"
		"sk"		"Použite páčidlo sa dostať dovnútra budovy"
		"es"		"Utilice una palanca para entrar en el edificio"
		"sv"		"Använd en kofot för att komma in i byggnaden"
		"th"		"ใช้ชะแลงเพื่อเข้าไปในอาคาร"
		"tr"		"Binaya girmek için bir levye kullanın"
		"ua"		"Використовуйте лом, щоб потрапити всередину будівлі"
		"vi"		"Sử dụng xà beng để vào bên trong tòa nhà"
	}
	"07a373cb65d82ca641f5198c32e0ed2d"
	{
		"en"		"Repair faulty generator and escape!"
		"ar"		"إصلاح المولد الخاطئ والهروب!"
		"pt"		"Repare o gerador defeituoso e escape!"
		"bg"		"Ремонт на дефектен генератор и бягство!"
		"cze"		"Najít jídlo a..."
		"da"		"Reparer defekt generator og undslippe!"
		"nl"		"Repareer defecte generator en ontsnap!"
		"fi"		"Korjaa viallinen generaattori ja pakene!"
		"fr"		"Réparez le générateur défectueux et échappez-vous !"
		"de"		"Defekten Generator reparieren und entkommen!"
		"el"		"Επισκευή ελαττωματική γεννήτρια και διαφυγή!"
		"he"		"לתקן גנרטור פגום ולברוח!"
		"hu"		"Javítsa meg a hibás generátort és szökjön meg!"
		"it"		"Ripara il generatore difettoso e scappa!"
		"jp"		"故障した発電機を修理して脱出しましょう！"
		"ko"		"결함이 있는 발전기를 수리하고 탈출하십시오!"
		"lv"		"Salabojiet bojātu ģeneratoru un aizbēdziet!"
		"lt"		"Sutaisykite sugedusį generatorių ir išeikite!"
		"no"		"Reparer defekt generator og røm!"
		"pl"		"Napraw uszkodzony generator i uciekaj!"
		"pt_p"		"Repare o gerador defeituoso e escape!"
		"ro"		"Reparați generatorul defect și scăpați!"
		"ru"		"Отремонтируйте неисправный генератор и убегайте!"
		"chi"		"修复有故障的烹饪设备。"
		"sk"		"Opraviť chybný generátor a uniknúť!"
		"es"		"¡Repare el generador defectuoso y escape!"
		"sv"		"Reparera defekt generator och fly!"
		"th"		"ซ่อมแซมเครื่องกำเนิดไฟฟ้าที่ผิดพลาดและหลบหนี!"
		"tr"		"Arızalı jeneratörü onarın ve kaçın!"
		"ua"		"Відремонтуйте несправний генератор і втечіть!"
		"vi"		"Sửa chữa máy phát điện bị lỗi và thoát!"
	}
	"76ad7a367ec62a97e9f5086d5f4b9b0b"
	{
		"en"		"Call for help"
		"ar"		"إتصل بأحدهم طالباً المساعدة"
		"pt"		"Peça ajuda."
		"bg"		"Ще се обадите за помощ!"
		"cze"		"Zavolejte nám:"
		"da"		"Ring efter hjælp"
		"nl"		"Roep om hulp"
		"fi"		"Soita apua."
		"fr"		"Demander de l’aide"
		"de"		"Hilfe rufen"
		"el"		"Καλέστε βοήθεια."
		"he"		"קריאה לעזרה"
		"hu"		"Segítségkérés"
		"it"		"Chiedere aiuto."
		"jp"		"救急を"
		"ko"		"[도와달라고 외친다.]"
		"lv"		"SAUC PALĪGĀ"
		"lt"		"Skambinti pagalbos"
		"no"		"RING ETTER HJELP"
		"pl"		"Wezwij pomoc."
		"pt_p"		"Peça ajuda."
		"ro"		"Cere ajutor!"
		"ru"		"Обратиться за помощью"
		"chi"		"帮助。"
		"sk"		"Zavolajte pomoc."
		"es"		"Llamar para pedir ayuda"
		"sv"		"Kalla på hjälp."
		"th"		"ขอความช่วยเหลือ"
		"tr"		"Yardım çağır"
		"ua"		"Покликати на допомогу"
		"vi"		"Gọi người giúp đi"
	}
	"c6b2888c593c698e2e4006cb595a7d32"
	{
		"en"		"Enter engine room through an open vent"
		"ar"		"أدخل غرفة المحرك من خلال فتحة تهوية مفتوحة"
		"pt"		"Entre na sala de máquinas através de um respiradouro aberto"
		"bg"		"Влезте в машинното отделение през отворен отдушник"
		"cze"		"Přes otevřený aukční systém"
		"da"		"Træd ind i maskinrummet gennem en åben udluftning"
		"nl"		"Machinekamer betreden via geopende ontluchting"
		"fi"		"Astu konehuoneeseen avoimen ilmanottoaukon kautta"
		"fr"		"Entrez dans la salle des machines par un évent ouvert"
		"de"		"Betreten Sie den Maschinenraum durch eine offene Entlüftung"
		"el"		"Εισέλθετε στο μηχανοστάσιο μέσω ανοικτού αεραγωγού"
		"he"		"כניסה לחדר מנועים דרך פתח אוורור פתוח"
		"hu"		"Lépjen be a gépházba egy nyitott szellőzőn keresztül"
		"it"		"Entra nella sala macchine attraverso uno sfiato aperto"
		"jp"		"オープンベントからエンジンルームに入る"
		"ko"		"개방된 통풍구를 통해 엔진룸으로 들어가십시오."
		"lv"		"Iekļūstiet mašīntelpā caur atvērtu ventilācijas atveri"
		"lt"		"Įeikite į mašinų skyrių per atvirą angą"
		"no"		"Gå inn i maskinrommet gjennom en åpen ventil"
		"pl"		"Wejście do maszynowni przez otwarty otwór wentylacyjny"
		"pt_p"		"Entre na sala de máquinas através de um respiradouro aberto"
		"ro"		"Intrați în sala mașinilor printr-un orificiu de ventilație deschis"
		"ru"		"Войдите в машинное отделение через открытое отверстие"
		"chi"		"貓從 車窗 來回 的 跑 。"
		"sk"		"Vstúpte do strojovne cez otvorený otvor"
		"es"		"Entrar en la sala de máquinas a través de un respiradero abierto"
		"sv"		"Gå in i maskinrummet genom en öppen ventil"
		"th"		"เข้าสู่ห้องเครื่องยนต์ผ่านช่องระบายอากาศที่เปิดอยู่"
		"tr"		"Makine dairesine açık bir havalandırma deliğinden girin"
		"ua"		"Вхід в машинне відділення через відкритий отвір"
		"vi"		"Vào phòng máy thông qua một lỗ thông hơi mở"
	}
	"810006dddc0a086dec15d3a077ff6d09"
	{
		"en"		"Resist until elevator reaches the main platform"
		"ar"		"قاوم حتى يصل المصعد إلى المنصة الرئيسية"
		"pt"		"Resista até que o elevador atinja a plataforma principal"
		"bg"		"Съпротивлявайте се, докато асансьорът достигне основната платформа"
		"cze"		"Hlavní plošina se nazývá Lawes platform."
		"da"		"Modstå indtil elevatoren når hovedplatformen"
		"nl"		"Weersta totdat de lift het hoofdplatform bereikt"
		"fi"		"Kestää, kunnes hissi saavuttaa päälavan"
		"fr"		"Résister jusqu'à ce que l'ascenseur atteigne la plate-forme principale"
		"de"		"Widerstehen, bis der Aufzug die Hauptplattform erreicht"
		"el"		"Αντισταθείτε έως ότου φθάνει ο ανελκυστήρας στην κύρια πλατφόρμα"
		"he"		"יש להתנגד עד שהמעלית תגיע לרציף הראשי"
		"hu"		"Ellenállás, amíg a felvonó el nem éri a fő platformot"
		"it"		"Resistere fino a quando l'ascensore raggiunge la piattaforma principale"
		"jp"		"エレベーターがメインプラットフォームに到達するまで抵抗する"
		"ko"		"엘리베이터가 메인 플랫폼에 도달할 때까지 저항"
		"lv"		"Pretoties, līdz lifts sasniedz galveno platformu"
		"lt"		"Pasipriešinkite, kol liftas pasieks pagrindinę platformą"
		"no"		"Motstå til heisen når hovedplattformen"
		"pl"		"Opieraj się, aż winda dotrze do głównej platformy"
		"pt_p"		"Resista até que o elevador atinja a plataforma principal"
		"ro"		"Rezistă până când liftul ajunge la platforma principală"
		"ru"		"Сопротивляйтесь, пока лифт не достигнет главной платформы"
		"chi"		"所以，第二天看他出现在主场会议讲台时，我很惊讶。"
		"sk"		"Odolajte, kým výťah nedosiahne hlavnú plošinu"
		"es"		"Resista hasta que el ascensor llegue a la plataforma principal"
		"sv"		"Motstå tills hissen når huvudplattformen"
		"th"		"ต่อต้านจนกว่าลิฟต์จะถึงชานชาลาหลัก"
		"tr"		"Asansör ana platforma ulaşana kadar direnin"
		"ua"		"Опір до тих пір, поки ліфт не досягне основної платформи"
		"vi"		"Chống lại cho đến khi thang máy đạt đến nền tảng chính"
	}
	"9ed6117e7f17a91d9bbaa7ffac0d7784"
	{
		"en"		"Search for fuel to power up main cargo lift"
		"ar"		"البحث عن الوقود لتشغيل رافعة البضائع الرئيسية"
		"pt"		"Busca de combustível para ligar o elevador de carga principal"
		"bg"		"Търсене на гориво за захранване на основния товарен асансьор"
		"cze"		"Počkejte, až se PLC zapne"
		"da"		"Søg efter brændstof til at tænde hovedlastliften"
		"nl"		"Zoeken naar brandstof om de hoofdlift aan te drijven"
		"fi"		"Etsi polttoainetta päätavarahissin käynnistämiseksi"
		"fr"		"Rechercher du carburant pour alimenter l'ascenseur principal"
		"de"		"Suche nach Treibstoff, um den Hauptlader anzutreiben"
		"el"		"Αναζήτηση καυσίμου για την ενεργοποίηση του κύριου ανελκυστήρα φορτίου"
		"he"		"חיפוש דלק להנעת מעלית מטענים ראשית"
		"hu"		"Üzemanyag keresése a fő teherfelvonó bekapcsolásához"
		"it"		"Ricerca di carburante per l'alimentazione dell'ascensore principale del carico"
		"jp"		"メインカーゴリフトをパワーアップするための燃料を検索する"
		"ko"		"주 화물 승강기에 전원을 공급할 연료 검색"
		"lv"		"Meklēt degvielu, lai ieslēgtu galveno kravas pacēlāju"
		"lt"		"Kuro paieška pagrindiniam krovinio keltuvui įjungti"
		"no"		"Søk etter drivstoff for å starte hovedlastløfteren"
		"pl"		"Poszukiwanie paliwa do zasilania głównego podnośnika ładunku"
		"pt_p"		"Busca de combustível para ligar o elevador de carga principal"
		"ro"		"Căutați combustibil pentru a alimenta ascensorul principal de marfă"
		"ru"		"Поиск топлива для питания основного грузоподъемника"
		"chi"		"转子启动的时间（毫秒）。"
		"sk"		"Hľadanie paliva na pohon hlavného nákladného výťahu"
		"es"		"Búsqueda de combustible para alimentar el elevador de carga principal"
		"sv"		"Sök efter bränsle för att driva upp huvudlastliften"
		"th"		"ค้นหาเชื้อเพลิงเพื่อเพิ่มพลังงานให้กับลิฟท์ขนส่งสินค้าหลัก"
		"tr"		"Ana yük asansörünü çalıştırmak için yakıt arayın"
		"ua"		"Пошук палива для живлення основного вантажного підйомника"
		"vi"		"Tìm kiếm nhiên liệu để tăng sức mạnh cho thang máy chở hàng chính"
	}
	"045c3c285b843a9c79bd354fb907df1a"
	{
		"en"		"Find a way to escape from bunks area"
		"ar"		"اعثر على طريقة للهروب من منطقة الأسرّة"
		"pt"		"Encontre uma maneira de escapar da área de beliches"
		"bg"		"Намерете начин да избягате от зоната на леглата"
		"cze"		"Ale našťastie doplával na ostrov . musíš nájsť cestu preč z ostrova."
		"da"		"Find en måde at flygte fra køjeområdet på"
		"nl"		"Vind een manier om te ontsnappen uit het gebied van de stapelbedden"
		"fi"		"Löydä keino paeta punkka-alueelta"
		"fr"		"Trouvez un moyen de vous échapper de la zone des couchettes"
		"de"		"Finden Sie einen Weg, um aus dem Etagenbereich zu entkommen"
		"el"		"Βρείτε έναν τρόπο να ξεφύγετε από την περιοχή των κουκετών"
		"he"		"מצא דרך לברוח מאזור הדרגשים"
		"hu"		"Találd meg a módját, hogy elmenekülj az ágyak környékéről"
		"it"		"Trova un modo per fuggire dall'area delle cuccette"
		"jp"		"寝台エリアから脱出する方法を見つける"
		"ko"		"벙크 구역에서 탈출할 수 있는 방법 찾기"
		"lv"		"Atrodiet veidu, kā aizbēgt no guļamistabas zonas"
		"lt"		"Raskite būdą, kaip pabėgti iš gultų zonos"
		"no"		"Finn en måte å rømme fra køyeområdet"
		"pl"		"Znajdź sposób na ucieczkę z obszaru piętrowego"
		"pt_p"		"Encontre uma maneira de escapar da área de beliches"
		"ro"		"Găsi o modalitate de a scăpa din zona de paturi"
		"ru"		"Найдите способ выбраться из зоны спальных мест"
		"chi"		"无路可逃"
		"sk"		"Nájsť spôsob, ako uniknúť z oblasti lôžok"
		"es"		"Encuentra una manera de escapar de la zona de literas"
		"sv"		"Hitta ett sätt att fly från våningssängar"
		"th"		"หาทางหนีออกจากบริเวณเตียงสองชั้น"
		"tr"		"Ranza alanından kaçmanın bir yolunu bulun"
		"ua"		"Знайдіть спосіб втекти від спальних місць"
		"vi"		"Tìm cách thoát khỏi khu vực giường ngủ"
	}
	"c205673012f317b5536a9a1629f55c68"
	{
		"en"		"Find the main key to exit bunks area"
		"ar"		"ابحث عن المفتاح الرئيسي للخروج من منطقة الأسرّة"
		"pt"		"Encontre a chave principal para sair da área de beliches"
		"bg"		"Намерете главния ключ за излизане от зоната на леглата"
		"cze"		"Musíme najít klíč od té místnosti."
		"da"		"Find hovednøglen til at forlade køjeområdet"
		"nl"		"Vind de hoofdsleutel om het stapelbedgebied te verlaten"
		"fi"		"Etsi pääavain poistuaksesi kerrossänkyalueelta"
		"fr"		"Trouvez la clé principale pour quitter la zone des couchettes"
		"de"		"Finden Sie den Hauptschlüssel, um den Liegenbereich zu verlassen"
		"el"		"Βρείτε το κύριο κλειδί για την έξοδο από την περιοχή των κουκετών"
		"he"		"מצא את המפתח הראשי ליציאה מאזור הקומותיים"
		"hu"		"Keresse meg a fő kulcsot a hálófülkék területének elhagyásához"
		"it"		"Trova la chiave principale per uscire dall'area delle cuccette"
		"jp"		"バンクエリアを出るためのメインキーを見つける"
		"ko"		"벙크 구역을 빠져나갈 주요 키를 찾으십시오."
		"lv"		"Atrodiet galveno atslēgu, lai izietu no guļamistabas zonas"
		"lt"		"Raskite pagrindinį raktą, kad išeitumėte iš gultų srities"
		"no"		"Finn hovednøkkelen for å gå ut av køyeområdet"
		"pl"		"Znajdź klucz główny, aby wyjść z obszaru koi"
		"pt_p"		"Encontre a chave principal para sair da área de beliches"
		"ro"		"Găsiți cheia principală pentru a ieși din zona de paturi"
		"ru"		"Найти главный ключ для выхода из зоны спальных мест"
		"chi"		"按 ESCAPE（退出）键退出。"
		"sk"		"Nájdite hlavný kľúč na opustenie priestoru lôžok"
		"es"		"Encuentre la clave principal para salir del área de literas"
		"sv"		"Hitta huvudnyckeln för att lämna våningssängar"
		"th"		"ค้นหากุญแจหลักเพื่อออกจากบริเวณเตียงสองชั้น"
		"tr"		"Ranza alanından çıkmak için ana anahtarı bulun"
		"ua"		"Знайдіть головний ключ для виходу з області спальних місць"
		"vi"		"Tìm chìa khóa chính để thoát khỏi khu vực giường"
	}
	"de2808f439f37b35a8b705a1b3851e72"
	{
		"en"		"Clear the area and resist until chopper arrival"
		"ar"		"أخلوا المنطقة وقاوموا حتى وصول المروحية"
		"pt"		"Limpe a área e resista até a chegada do helicóptero"
		"bg"		"Разчистете района и се съпротивлявайте до пристигането на хеликоптера"
		"cze"		"Odstranit z oblasti protipěchotní miny."
		"da"		"Ryd området og modstå indtil chopper ankomst"
		"nl"		"Ruim het gebied op en verzet je tot de helikopter arriveert"
		"fi"		"Tyhjennä alue ja vastusta, kunnes kopteri saapuu"
		"fr"		"Dégagez la zone et résistez jusqu'à l'arrivée de l'hélico"
		"de"		"Räumen Sie den Bereich und widerstehen Sie bis zur Ankunft des Hubschraubers"
		"el"		"Εκκενώστε την περιοχή και αντισταθείτε μέχρι την άφιξη του ελικοπτέρου"
		"he"		"יש לפנות את האזור ולהתנגד עד להגעת המסוק"
		"hu"		"Ürítsék ki a területet, és álljanak ellen a helikopter megérkezéséig."
		"it"		"Liberare l'area e resistere fino all'arrivo dell'elicottero"
		"jp"		"エリアをクリアし、ヘリが到着するまで抵抗"
		"ko"		"헬리콥터가 도착할 때까지 구역을 비우고 저항하십시오."
		"lv"		"Notīriet zonu un pretojieties līdz kapātāja ierašanās brīdim"
		"lt"		"Išvalykite plotą ir priešinkitės, kol atvyks smulkintuvas"
		"no"		"Rydd området og motstå til helikopteret kommer"
		"pl"		"Oczyść obszar i stawiaj opór, aż do przybycia helikoptera"
		"pt_p"		"Limpe a área e resista até a chegada do helicóptero"
		"ro"		"Eliberați zona și rezistați până la sosirea elicopterului"
		"ru"		"Очистите область и сопротивляйтесь до прибытия измельчителя"
		"chi"		"清空这片区域！"
		"sk"		"Vyčistite priestor a odolávajte až do príchodu vrtuľníka"
		"es"		"Limpie el área y resista hasta que llegue el helicóptero"
		"sv"		"Rensa området och motstå tills helikoptern anländer"
		"th"		"เคลียร์พื้นที่และต่อต้านจนกว่าเฮลิคอปเตอร์จะมาถึง"
		"tr"		"Alanı boşaltın ve helikopter gelene kadar direnin"
		"ua"		"Очистіть місцевість і чиніть опір до прибуття чоппера"
		"vi"		"Dọn dẹp khu vực và chống cự cho đến khi trực thăng đến"
	}
	"62b2fd7fd27902f89afcb4c35693785b"
	{
		"en"		"Find the access code of the helipad"
		"ar"		"ابحث عن رمز الوصول الخاص بمهبط طائرات الهليكوبتر"
		"pt"		"Encontre o código de acesso do heliporto"
		"bg"		"Намерете кода за достъп до хеликоптерната площадка"
		"cze"		"kód vzorku;"
		"da"		"Find adgangskoden til helikopterpladen"
		"nl"		"Zoek de toegangscode van het helipad"
		"fi"		"Etsi helikopterikentän pääsykoodi"
		"fr"		"Trouver le code d'accès de l'héliport"
		"de"		"Finde den Zugangscode des Hubschrauberlandeplatzes"
		"el"		"Βρείτε τον κωδικό πρόσβασης του ελικοπτέρου"
		"he"		"מצא את קוד הגישה של מנחת המסוקים"
		"hu"		"Keresse meg a helikopterleszálló hozzáférési kódját"
		"it"		"Trova il codice di accesso dell'eliporto"
		"jp"		"ヘリポートのアクセスコードを見つける"
		"ko"		"헬리패드의 액세스 코드 찾기"
		"lv"		"Atrast helipad piekļuves kodu"
		"lt"		"Rasti sraigtasparnių aikštelės prieigos kodą"
		"no"		"Finn tilgangskoden til helipaden"
		"pl"		"Znajdź kod dostępu do lądowiska dla helikopterów"
		"pt_p"		"Encontre o código de acesso do heliporto"
		"ro"		"Găsiți codul de acces al heliportului"
		"ru"		"Найти код доступа к вертолетной площадке"
		"chi"		"Facebook的访问令牌"
		"sk"		"Vyhľadajte prístupový kód helipadu"
		"es"		"Encuentra el código de acceso del helipuerto"
		"sv"		"Hitta åtkomstkoden till helikoptern"
		"th"		"ค้นหารหัสการเข้าถึงของลานจอดเฮลิคอปเตอร์"
		"tr"		"Helikopter pistinin erişim kodunu bulun"
		"ua"		"Знайдіть код доступу вертолітного майданчика"
		"vi"		"Tìm mã truy cập của sân bay trực thăng"
	}
	"9876ae538744f8f7788538e482ce41fb"
	{
		"en"		"Look for the missing fuse box and fix electrical systems"
		"ar"		"ابحث عن صندوق الفيوزات المفقود وقم بإصلاح الأنظمة الكهربائية"
		"pt"		"Procure a caixa de fusíveis ausente e conserte os sistemas elétricos"
		"bg"		"Потърсете липсващата кутия с предпазители и поправете електрическите системи"
		"cze"		"Hledají tak chybějící energii mimo vztah."
		"da"		"Kig efter den manglende sikringsboks og reparer elektriske systemer"
		"nl"		"Zoek naar de ontbrekende zekeringkast en repareer elektrische systemen"
		"fi"		"Etsi puuttuva sulakerasia ja korjaa sähköjärjestelmät"
		"fr"		"Rechercher la boîte à fusibles manquante et réparer les systèmes électriques"
		"de"		"Suchen Sie nach dem fehlenden Sicherungskasten und reparieren Sie elektrische Systeme"
		"el"		"Αναζητήστε το κουτί ασφαλειών που λείπει και διορθώστε τα ηλεκτρικά συστήματα"
		"he"		"חפש את תיבת הנתיכים החסרה ותקן מערכות חשמל"
		"hu"		"Keresse meg a hiányzó biztosítékdobozt és javítsa meg az elektromos rendszereket"
		"it"		"Cercare la scatola dei fusibili mancante e riparare i sistemi elettrici"
		"jp"		"行方不明のヒューズボックスを探し、電気システムを修理する"
		"ko"		"누락된 퓨즈 상자를 찾아 전기 시스템을 수리하십시오."
		"lv"		"Meklējiet trūkstošo drošinātāju kārbu un salabojiet elektriskās sistēmas"
		"lt"		"Ieškokite trūkstamos saugiklių dėžutės ir sutaisykite elektros sistemas"
		"no"		"Se etter det manglende sikringsskapet og reparer elektriske systemer"
		"pl"		"Poszukaj brakującej skrzynki bezpieczników i napraw instalacje elektryczne"
		"pt_p"		"Procure a caixa de fusíveis ausente e conserte os sistemas elétricos"
		"ro"		"Căutați cutia de siguranțe lipsă și reparați sistemele electrice"
		"ru"		"Найдите отсутствующий блок предохранителей и исправьте электрические системы"
		"chi"		"我們 進行 了 一次 探險 ， 以 尋找 丟失 的熱 。"
		"sk"		"Vyhľadajte chýbajúcu poistkovú skrinku a opravte elektrické systémy"
		"es"		"Busque la caja de fusibles que falta y arregle los sistemas eléctricos"
		"sv"		"Leta efter den saknade säkringsdosan och fixa elektriska system"
		"th"		"มองหากล่องฟิวส์ที่หายไปและแก้ไขระบบไฟฟ้า"
		"tr"		"Eksik sigorta kutusunu arayın ve elektrik sistemlerini sabitleyin"
		"ua"		"Шукайте відсутній блок запобіжників та виправляйте електричні системи"
		"vi"		"Tìm hộp cầu chì bị thiếu và sửa chữa hệ thống điện"
	}
	"836fc7a12ec0d4561b3fb2e07f3eb3a6"
	{
		"en"		"Use a gas tank to destroy the main door of the engine room"
		"ar"		"استخدام خزان الغاز لتدمير الباب الرئيسي لغرفة المحرك"
		"pt"		"Use um tanque de gasolina para destruir a porta principal da sala de máquinas"
		"bg"		"Използвайте резервоар за газ, за да унищожите главната врата на машинното отделение"
		"cze"		"Při hutnění asfaltu použijte na vlhčení asfaltu a spodní části desky vodní nádrž."
		"da"		"Brug en gastank til at ødelægge hoveddøren i maskinrummet"
		"nl"		"Gebruik een gastank om de hoofddeur van de machinekamer te vernietigen"
		"fi"		"Käytä kaasusäiliötä konehuoneen pääoven tuhoamiseen"
		"fr"		"Utiliser un réservoir d'essence pour détruire la porte principale de la salle des machines"
		"de"		"Verwenden Sie einen Gastank, um die Haupttür des Maschinenraums zu zerstören"
		"el"		"Χρησιμοποιήστε μια δεξαμενή αερίου για να καταστρέψει την κύρια πόρτα του μηχανοστασίου"
		"he"		"להשתמש במיכל דלק כדי להרוס את הדלת הראשית של חדר המנועים"
		"hu"		"Használjon gáztartályt, hogy elpusztítsa a gépház főajtaját"
		"it"		"Utilizzare un serbatoio di gas per distruggere la porta principale della sala macchine"
		"jp"		"ガソリンタンクを使用してエンジンルームのメインドアを破壊する"
		"ko"		"가스 탱크를 사용하여 엔진 룸의 정문을 파괴하십시오."
		"lv"		"Izmantojiet gāzes tvertni, lai iznīcinātu mašīntelpas galvenās durvis"
		"lt"		"Naudokite dujų baką, kad sunaikintumėte pagrindines mašinų skyriaus duris"
		"no"		"Bruk en bensintank for å ødelegge hoveddøren til maskinrommet"
		"pl"		"Użyj zbiornika gazu, aby zniszczyć główne drzwi maszynowni"
		"pt_p"		"Use um tanque de gasolina para destruir a porta principal da sala de máquinas"
		"ro"		"Utilizați un rezervor de gaz pentru a distruge ușa principală a sălii mașinilor"
		"ru"		"Используйте бензобак, чтобы уничтожить главную дверь машинного отделения"
		"chi"		"这两项行动的意图都是要破坏和平进程的基础。"
		"sk"		"Použite plynovú nádrž na zničenie hlavných dverí strojovne"
		"es"		"Utilice un tanque de gasolina para destruir la puerta principal de la sala de máquinas"
		"sv"		"Använd en gastank för att förstöra huvuddörren i maskinrummet"
		"th"		"ใช้ถังแก๊สเพื่อทำลายประตูหลักของห้องเครื่องยนต์"
		"tr"		"Makine dairesinin ana kapısını yok etmek için bir gaz tankı kullanın"
		"ua"		"Використовуйте бензобак, щоб знищити головні двері машинного відділення"
		"vi"		"Sử dụng bình xăng để phá hủy cửa chính của phòng máy"
	}
}