Phrases
{
	"356a40914e0ef1c69db1b025a5615a0b"
	{
		"en"		"Escape from the pyramid before it collapses"
		"ar"		"الهروب من الهرم قبل أن ينهار"
		"pt"		"Fuja da pirâmide antes que ela desmorone"
		"bg"		"Избягайте от пирамидата, преди да се срути"
		"cze"		"Útěk z ostrova Rhetundo"
		"da"		"Flugten fra pyramiden før den kollapser"
		"nl"		"Ontsnap uit de piramide voordat hij instort"
		"fi"		"Pakene pyramidista ennen kuin se romahtaa"
		"fr"		"S'échapper de la pyramide avant qu'elle ne s'effondre"
		"de"		"Entkomme aus der Pyramide, bevor sie zusammenbricht"
		"el"		"Αποδράστε από την πυραμίδα πριν καταρρεύσει"
		"he"		"הבריחה מהפירמידה לפני שהיא מתמוטטת"
		"hu"		"Menekülés a piramisból, mielőtt összeomlik"
		"it"		"Fuggi dalla piramide prima che crolli"
		"jp"		"崩壊する前にピラミッドから脱出する"
		"ko"		"무너지기 전에 피라미드에서 탈출하세요"
		"lv"		"Bēgt no piramīdas, pirms tā sabrūk"
		"lt"		"Pabėkite iš piramidės, kol ji nesugrius"
		"no"		"Røm fra pyramiden før den kollapser"
		"pl"		"Ucieczka z piramidy zanim się zawali"
		"pt_p"		"Fuja da pirâmide antes que ela desmorone"
		"ro"		"Evadează din piramidă înainte ca aceasta să se prăbușească"
		"ru"		"Побег из пирамиды до того, как она рухнет"
		"chi"		"漏网"
		"sk"		"Utečte z pyramídy skôr, ako sa zrúti"
		"es"		"Escapar de la pirámide antes de que se derrumbe"
		"sv"		"Fly från pyramiden innan den kollapsar"
		"th"		"หนีออกจากพีระมิดก่อนที่มันจะพังทลาย"
		"tr"		"Piramit yıkılmadan önce kaçmak"
		"ua"		"Втечіть з піраміди, перш ніж вона впаде"
		"vi"		"Thoát khỏi kim tự tháp trước khi nó sụp đổ"
	}
	"dfe7b166c49893c8f8849621edc4a89c"
	{
		"en"		"It was another trap! You are surrounded!"
		"ar"		"لقد كان فخاً آخر! انت محاط!"
		"pt"		"Era outra armadilha! Estão cercados!"
		"bg"		"Това беше поредният капан! Вие сте заобиколени!"
		"cze"		"Byl to Bůh, který řekl: „Jsi přijatý!"
		"da"		"Det var endnu en fælde! Du er omringet!"
		"nl"		"Het was weer een val! Je bent omsingeld!"
		"fi"		"Se oli toinen ansa! Teidät on piiritetty!"
		"fr"		"C'était un autre piège ! Vous êtes encerclés !"
		"de"		"Es war eine weitere Falle! Du bist umzingelt!"
		"el"		"Ήταν άλλη μια παγίδα! Είστε περικυκλωμένοι!"
		"he"		"זו הייתה מלכודת נוספת. אתם מוקפים!"
		"hu"		"Ez egy újabb csapda volt! Körbevesznek!"
		"it"		"Era un'altra trappola! Sei circondato!"
		"jp"		"別の罠だった！包囲されている！"
		"ko"		"또 다른 함정이었습니다! 당신은 둘러싸여 있습니다!"
		"lv"		"Tās bija kārtējās lamatas! Jūs esat ielenkti!"
		"lt"		"Tai buvo dar vieni spąstai! Jūs esate apsuptas!"
		"no"		"Det var en annen felle! Du er omringet!"
		"pl"		"To była kolejna pułapka! Jesteście otoczeni!"
		"pt_p"		"Era outra armadilha! Estão cercados!"
		"ro"		"A fost o altă capcană! Sunteți înconjurați!"
		"ru"		"Это была еще одна ловушка! Вы окружены!"
		"chi"		"又让官僚主义搞成了一团糟。"
		"sk"		"Bola to ďalšia pasca! Ste obkľúčení!"
		"es"		"¡Era otra trampa! ¡Estás rodeada!"
		"sv"		"Det var en annan fälla! Du är omgiven!"
		"th"		"มันเป็นกับดักอีกอัน! คุณถูกล้อมแล้ว!"
		"tr"		"Bu başka bir tuzaktı! Etrafınız sarıldı!"
		"ua"		"Це була чергова пастка! Ви оточені!"
		"vi"		"Đó là một cái bẫy khác! Các người đã bị bao vây!"
	}
	"cdc12632a2c5865694000007a03f9ddb"
	{
		"en"		"Find all the relics to unlock pharaoh's room, search for clues inside"
		"ar"		"العثور على جميع الآثار لفتح غرفة فرعون ، والبحث عن القرائن في الداخل"
		"pt"		"Encontre todas as relíquias para desbloquear o quarto do faraó, procure por pistas dentro"
		"bg"		"Намерете всички реликви, за да отключите стаята на фараона, потърсете улики вътре"
		"cze"		"Find all the relics to unlock pharaoh's room, search for clues inside"
		"da"		"Find alle relikvierne for at låse op for faraos værelse, søg efter spor indeni"
		"nl"		"Vind alle relikwieën om de kamer van de farao te openen, zoek naar aanwijzingen binnenin"
		"fi"		"Etsi kaikki pyhäinjäännökset avata faaraon huone, etsiä vihjeitä sisällä"
		"fr"		"Trouvez toutes les reliques pour déverrouiller la chambre du pharaon, cherchez des indices à l'intérieur"
		"de"		"Finde alle Relikte, um Pharaos Zimmer freizuschalten, suche nach Hinweisen im Inneren"
		"el"		"Βρείτε όλα τα λείψανα για να ξεκλειδώσετε το δωμάτιο του Φαραώ, αναζητήστε στοιχεία μέσα"
		"he"		"מצא את כל השרידים כדי לפתוח את החדר של פרעה, חפש רמזים בפנים"
		"hu"		"Keresse meg az összes ereklyét, hogy kinyit fáraó szobájába, keressen nyomokat belül"
		"it"		"Trova tutte le reliquie per sbloccare la stanza del faraone, cerca gli indizi all&#39;interno"
		"jp"		"すべての遺物を見つけてファラオの部屋のロックを解除し、中の手がかりを探します"
		"ko"		"모든 유물을 찾아 파라오의 방을 잠금 해제하고 내부의 단서를 찾으십시오."
		"lv"		"Atrast visas relikvijas, lai atbloķētu faraona istabu, meklēt pavedienus iekšpusē"
		"lt"		"Raskite visas relikvijas, kad atrakintumėte faraono kambarį, ieškokite įkalčių viduje"
		"no"		"Finn alle relikviene for å låse opp faraos rom, søk etter ledetråder på innsiden"
		"pl"		"Znajdź wszystkie relikwie, aby odblokować pokój faraona, poszukaj wskazówek w środku"
		"pt_p"		"Encontre todas as relíquias para desbloquear o quarto do faraó, procure por pistas dentro"
		"ro"		"Găsiți toate relicvele pentru a debloca camera faraonului, căutați indicii în interior"
		"ru"		"Найдите все реликвии, чтобы разблокировать комнату фараона, ищите подсказки внутри"
		"chi"		"Find all the relics to unlock pharaoh's room, search for clues inside"
		"sk"		"Nájdite všetky relikvie na odomknutie faraónovej izby, hľadajte stopy vo vnútri"
		"es"		"Encuentra todas las reliquias para desbloquear la habitación del faraón, busca pistas dentro"
		"sv"		"Hitta alla reliker för att låsa upp faraos rum, söka efter ledtrådar inuti"
		"th"		"ค้นหาพระธาตุทั้งหมดเพื่อปลดล็อกห้องของฟาโรห์ค้นหาเบาะแสภายใน"
		"tr"		"Firavunun odasının kilidini açmak için tüm kalıntıları bulun, içinde ipuçları arayın"
		"ua"		"Знайдіть всі реліквії, щоб розблокувати кімнату фараона, шукайте підказки всередині"
		"vi"		"Tìm tất cả các di tích để mở khóa phòng của pharaoh, tìm kiếm manh mối bên trong"
	}
	"3dcaed19ad03dbd04ddd5ec02fe1f31c"
	{
		"en"		"Locate and steal key artifacts from all the tombstones to unlock main stone door"
		"ar"		"حدد موقع القطع الأثرية الرئيسية وسرقتها من جميع شواهد القبور لفتح الباب الحجري الرئيسي"
		"pt"		"Localize e roube os principais artefatos de todas as lápides para destrancar a porta principal de pedra"
		"bg"		"Намерете и откраднете ключови артефакти от всички надгробни паметници, за да отключите главната каменна врата"
		"cze"		"Locate and steal key artifacts from all the tombstones to unlock main stone door"
		"da"		"Find og stjæl nøgleartefakter fra alle gravstenene for at låse hovedstendøren op"
		"nl"		"Zoek en steel belangrijke artefacten van alle grafstenen om de hoofdstenen deur te ontgrendelen"
		"fi"		"Etsi ja varasta tärkeimmät esineet kaikista hautakivistä avataksesi pääkiven oven"
		"fr"		"Localiser et voler les artefacts clés de toutes les pierres tombales pour déverrouiller la porte principale en pierre"
		"de"		"Finde und stiehl Schlüsselartefakte von allen Grabsteinen, um die Steintür zu entriegeln"
		"el"		"Εντοπίστε και κλέψτε βασικά αντικείμενα από όλες τις ταφόπλακες για να ξεκλειδώσετε την κύρια πέτρινη πόρτα"
		"he"		"אתר וגנוב חפצי מפתח מכל המצבות כדי לפתוח את דלת האבן הראשית"
		"hu"		"Keresse meg és lopja el az összes sírkőből származó kulcsfontosságú tárgyakat, hogy kinyissa a fő kőajtót"
		"it"		"Individua e ruba i manufatti chiave da tutte le lapidi per sbloccare la porta principale in pietra"
		"jp"		"すべての墓石から鍵アーティファクトを見つけて盗み、メインストーンドアのロックを解除"
		"ko"		"모든 묘비에서 주요 유물을 찾아 훔쳐 주요 석문 잠금 해제"
		"lv"		"Atrodiet un nozagiet atslēgu artefaktus no visiem kapakmeņiem, lai atslēgtu galvenās akmens durvis"
		"lt"		"Raskite ir pavogkite raktų artefaktus iš visų antkapių, kad atrakintumėte pagrindines akmenines duris"
		"no"		"Finn og stjel nøkkelartefakter fra alle gravsteinene for å låse opp hovedsteindøren"
		"pl"		"Zlokalizuj i ukradnij kluczowe artefakty ze wszystkich nagrobków, aby odblokować główne kamienne drzwi"
		"pt_p"		"Localize e roube os principais artefatos de todas as lápides para destrancar a porta principal de pedra"
		"ro"		"Localizați și să fure artefacte cheie de la toate pietrele funerare pentru a debloca ușa principală de piatră"
		"ru"		"Найдите и украдите ключевые артефакты со всех надгробий, чтобы открыть главную каменную дверь."
		"chi"		"Locate and steal key artifacts from all the tombstones to unlock main stone door"
		"sk"		"Nájdite a ukradnite kľúčové artefakty zo všetkých náhrobných kameňov, aby ste odomkli hlavné kamenné dvere"
		"es"		"Localiza y roba artefactos clave de todas las lápidas para desbloquear la puerta de piedra principal"
		"sv"		"Leta reda på och stjäla viktiga artefakter från alla gravstenar för att låsa upp huvudstensdörren"
		"th"		"ค้นหาและขโมยสิ่งประดิษฐ์สำคัญจากหลุมฝังศพทั้งหมดเพื่อปลดล็อกประตูหินหลัก"
		"tr"		"Ana taş kapının kilidini açmak için tüm mezar taşlarından önemli eserleri bul ve çal"
		"ua"		"Знайдіть і вкрадіть ключові артефакти з усіх надгробків, щоб розблокувати головні кам 'яні двері"
		"vi"		"Xác định vị trí và đánh cắp các cổ vật quan trọng từ tất cả các bia mộ để mở khóa cửa đá chính"
	}
	"5a038220965f1f11cb1efd5562ab9179"
	{
		"en"		"Blow out the entrance of the pyramid of Khafre"
		"ar"		"نسف مدخل هرم خفرع"
		"pt"		"Sopre a entrada da pirâmide de Khafre"
		"bg"		"Издухайте входа на пирамидата на Хафре"
		"cze"		"na spodní část pyramidy."
		"da"		"Blæs indgangen til Khafre-pyramiden ud"
		"nl"		"Blaas de ingang van de piramide van Khafre uit"
		"fi"		"Puhalla ulos Khafren pyramidin sisäänkäynti"
		"fr"		"Souffler l'entrée de la pyramide de Khéphren"
		"de"		"Blasen Sie den Eingang der Chephren-Pyramide"
		"el"		"Ανατινάξτε την είσοδο της πυραμίδας του Khafre"
		"he"		"לפוצץ את הכניסה של הפירמידה של ח&#39;פר"
		"hu"		"Fújd ki Khafre piramisának bejáratát"
		"it"		"Soffia fuori l'ingresso della piramide di Chefren"
		"jp"		"カフレのピラミッドの入り口を吹き飛ばす"
		"ko"		"카프레의 피라미드 입구를 날려버리세요"
		"lv"		"Izpūtiet Khafre piramīdas ieeju"
		"lt"		"Išpūskite Khafre piramidės įėjimą"
		"no"		"Blås ut inngangen til Khafre-pyramiden"
		"pl"		"Wysadzić wejście do piramidy Khafre"
		"pt_p"		"Sopre a entrada da pirâmide de Khafre"
		"ro"		"Aruncă în aer intrarea în piramida lui Khafre"
		"ru"		"Взорвать вход в пирамиду Хефрена"
		"chi"		"金字塔的顶端"
		"sk"		"Vyfúknite vchod do pyramídy Khafre"
		"es"		"Sopla la entrada de la pirámide de Khafre"
		"sv"		"Blås ut ingången till pyramiden i Khafre"
		"th"		"ระเบิดทางเข้าพีระมิดแห่งคาเฟร"
		"tr"		"Khafre piramidinin girişini patlat"
		"ua"		"Задуйте вхід у піраміду Хафри"
		"vi"		"Thổi bay lối vào kim tự tháp Khafre"
	}}