Phrases
{
	"34d0b7572b8878e811e9f0a37ec4537f"
	{
		"en"		"Get to the helicopter and escape!"
		"ar"		"اذهب إلى المروحية واهرب!"
		"pt"		"Vá para o helicóptero e fuja!"
		"bg"		"Стигнете до хеликоптера и избягайте!"
		"cze"		"typ vrtulníku a"
		"da"		"Kom til helikopteren og flygte!"
		"nl"		"Ga naar de helikopter en ontsnap!"
		"fi"		"Mene helikopteriin ja pakene!"
		"fr"		"Montez dans l&#39;hélicoptère et échappez-vous !"
		"de"		"Geh zum Hubschrauber und entkomme!"
		"el"		"Μπες στο ελικόπτερο και δραπέτευσε!"
		"he"		"תגיעו למסוק ותברחו!"
		"hu"		"Menj a helikopterhez és menekülj!"
		"it"		"Raggiungi l'elicottero e scappa!"
		"jp"		"ヘリコプターに乗って逃げろ！"
		"ko"		"헬리콥터로 가서 탈출해!"
		"lv"		"Dodieties uz helikopteru un aizbēgiet!"
		"lt"		"Sėsk į sraigtasparnį ir pabėgk!"
		"no"		"Gå til helikopteret og flykt!"
		"pl"		"Dostań się do helikoptera i uciekaj!"
		"pt_p"		"Vá para o helicóptero e fuja!"
		"ro"		"Du-te la elicopter și fugi!"
		"ru"		"Подойдите к вертолету и убегайте!"
		"chi"		"移动物件，逃出"
		"sk"		"Dostať sa do vrtuľníka a uniknúť!"
		"es"		"¡Sube al helicóptero y escapa!"
		"sv"		"Ta dig till helikoptern och fly!"
		"th"		"ขึ้นเฮลิคอปเตอร์แล้วหนี!"
		"tr"		"Helikoptere bin ve kaç!"
		"ua"		"Дістатися до гелікоптера і тікати!"
		"vi"		"Hãy đến trực thăng và trốn thoát!"
	}
	"4237d1ac4ed043d2bbac6fd7a0dd0f75"
	{
		"en"		"Refuel the helicopter. It will require two minutes of filling to be able to take off!"
		"ar"		"التزود بالوقود المروحية. وسوف تتطلب دقيقتين من ملء لتكون قادرة على الاقلاع!"
		"pt"		"Reabasteça o helicóptero. Serão necessários dois minutos de enchimento para poder decolar!"
		"bg"		"Заредете хеликоптера с гориво. Ще са необходими две минути пълнене, за да може да излети!"
		"cze"		"aby mohl převzít prezentaci."
		"da"		"Tank helikopteren op. Det vil kræve to minutters påfyldning at kunne tage af!"
		"nl"		"Tank de helikopter bij. Het duurt twee minuten vullen om te kunnen opstijgen!"
		"fi"		"Tankkaa helikopteri. Se vie kaksi minuuttia täyttöä, jotta se voi nousta!"
		"fr"		"Faites le plein de l&#39;hélicoptère. Il faudra deux minutes de remplissage pour pouvoir décoller !"
		"de"		"Betanken Sie den Helikopter. Es dauert zwei Minuten, bis es abheben kann!"
		"el"		"Ανεφοδιάστε με καύσιμα το ελικόπτερο. Θα χρειαστούν δύο λεπτά πλήρωσης για να μπορέσετε να απογειωθείτε!"
		"he"		"תדלק את המסוק, זה ידרוש שתי דקות של סתימה כדי להמריא."
		"hu"		"Töltse fel a helikoptert, két perc kell a felszálláshoz!"
		"it"		"Rifornisci l&#39;elicottero. Ci vorranno due minuti di riempimento per poter decollare!"
		"jp"		"ヘリコプターに燃料を補給してください。離陸するには2分間の充填が必要です！"
		"ko"		"헬리콥터의 연료를 재충전하세요. 이륙하려면 2분 정도 충전해야 합니다!"
		"lv"		"Uzpildiet helikopteru ar degvielu. Tas prasīs divas minūtes uzpildes, lai varētu pacelties!"
		"lt"		"Pripilkite degalų į sraigtasparnį. Prireiks dviejų minučių pripildymo, kad galėtumėte pakilti!"
		"no"		"Fyll bensin på helikopteret. Det vil kreve to minutter med fylling for å kunne ta av!"
		"pl"		"Zatankuj śmigłowiec. Będzie to wymagało dwóch minut napełnienia, aby móc wystartować!"
		"pt_p"		"Reabasteça o helicóptero. Serão necessários dois minutos de enchimento para poder decolar!"
		"ro"		"Alimentați elicopterul. Va fi nevoie de două minute de umplere pentru a putea decola!"
		"ru"		"Заправьте вертолет. Чтобы взлететь, потребуется две минуты наполнения!"
		"chi"		"这次也是，他可能得蹲下观察"
		"sk"		"Doplňte palivo do helikoptéry, bude to trvať dve minúty, aby ste mohli vzlietnuť!"
		"es"		"Repostar el helicóptero. ¡Necesitará dos minutos de llenado para poder despegar!"
		"sv"		"Fyll på bränsle i helikoptern. Det kommer att ta två minuter att fylla på för att kunna lyfta!"
		"th"		"เติมน้ำมันเฮลิคอปเตอร์จะต้องใช้เวลาสองนาทีในการเติมน้ำมันเพื่อให้สามารถบินได้!"
		"tr"		"Helikoptere yakıt ikmali yapabilmek için iki dakikalık dolum gerekiyor!"
		"ua"		"Заправте вертоліт. Для зльоту знадобиться дві хвилини наповнення!"
		"vi"		"Tiếp nhiên liệu cho máy bay trực thăng. Nó sẽ cần hai phút làm đầy để có thể cất cánh!"
	}
	"f9189ccc5caf34887ac93cff03f34eae"
	{
		"en"		"Fire the tank and breach into the military base"
		"ar"		"أطلقوا النار على الدبابة واختراقوا القاعدة العسكرية"
		"pt"		"Dispare o tanque e invada a base militar"
		"bg"		"Изстреляй танка и нахлуй във военната база."
		"cze"		"Uzavřete nádrž a vložte ji zpět do zařízení."
		"da"		"Affyr kampvognen og bryd ind på militærbasen"
		"nl"		"Brand de tank en breek in de militaire basis"
		"fi"		"Ammu tankki ja tunkeudu sotilastukikohtaan"
		"fr"		"Tirez avec le char et pénétrez dans la base militaire"
		"de"		"Feuern Sie den Panzer ab und brechen Sie in die Militärbasis ein"
		"el"		"Πυροδοτήστε τη δεξαμενή και παραβιάστε τη στρατιωτική βάση"
		"he"		"ירה את הטנק ופריצה לבסיס הצבאי"
		"hu"		"Lődd ki a tankot és törj be a katonai bázisra."
		"it"		"Spara al carro armato e fai irruzione nella base militare"
		"jp"		"戦車を撃ち、軍事基地に侵入する"
		"ko"		"탱크를 발사하고 군사 기지로 침입"
		"lv"		"Izšaut tvertni un ielauzties militārajā bāzē"
		"lt"		"Ugnis tankas ir įsilaužti į karinę bazę"
		"no"		"Fyr av tanken og brøt inn i militærbasen"
		"pl"		"Odpal czołg i włam się do bazy wojskowej"
		"pt_p"		"Dispare o tanque e invada a base militar"
		"ro"		"Trage tancul și intră în baza militară"
		"ru"		"Выстрелить из танка и проникнуть на военную базу"
		"chi"		"基地之中"
		"sk"		"Strieľajte z tanku a vniknite na vojenskú základňu."
		"es"		"Disparar el tanque y entrar en la base militar"
		"sv"		"Avfyra stridsvagnen och bryta sig in i militärbasen"
		"th"		"ยิงรถถังและเจาะเข้าไปในฐานทัพ"
		"tr"		"Tankı ateşle ve askeri üsse gir"
		"ua"		"Вогонь танк і прорив у військову базу"
		"vi"		"Bắn xe tăng và đột nhập vào căn cứ quân sự"
	}
	"19bbcd8dcf8700952f4c2cb71171653f"
	{
		"en"		"Load the tank with a rocket"
		"ar"		"قم بتحميل الخزان بصاروخ"
		"pt"		"Carregue o tanque com um foguete"
		"bg"		"Заредете резервоара с ракета"
		"cze"		"Nahrajte ovladač pomocí"
		"da"		"Lad tanken med en raket"
		"nl"		"Laad de tank met een raket"
		"fi"		"Täytä säiliö raketilla"
		"fr"		"Charger le réservoir avec une fusée"
		"de"		"Beladen Sie den Tank mit einer Rakete"
		"el"		"Φορτώστε τη δεξαμενή με έναν πύραυλο"
		"he"		"טען את הטנק עם רקטה"
		"hu"		"Rakja be a tartályt egy rakétával"
		"it"		"Caricare il serbatoio con un razzo"
		"jp"		"ロケットでタンクに積み込む"
		"ko"		"탱크에 로켓을 장전합니다."
		"lv"		"Ielādējiet tvertni ar raķeti"
		"lt"		"Pripildykite cisterną raketos"
		"no"		"Last tanken med en rakett"
		"pl"		"Załadować zbiornik rakietą"
		"pt_p"		"Carregue o tanque com um foguete"
		"ro"		"Încărcați rezervorul cu o rachetă"
		"ru"		"Загрузите танк ракетой"
		"chi"		"火箭攻击"
		"sk"		"Nabite nádrž raketou"
		"es"		"Carga el tanque con un cohete."
		"sv"		"Ladda tanken med en raket"
		"th"		"โหลดรถถังด้วยจรวด"
		"tr"		"Tankı bir roketle doldurun"
		"ua"		"Завантажте танк ракетою"
		"vi"		"Tải xe tăng với một tên lửa"
	}
	"15d87c5a390e062c9161f08ad3735b66"
	{
		"en"		"Turn on the turbine to lift the water gate"
		"ar"		"قم بتشغيل التوربين لرفع بوابة المياه"
		"pt"		"Ligue a turbina para levantar o portão de água"
		"bg"		"Включете турбината, за да повдигнете водния затвор"
		"cze"		"Smoke on the water"
		"da"		"Tænd for turbinen for at løfte vandporten"
		"nl"		"Zet de turbine aan om de waterpoort op te tillen"
		"fi"		"Kytke turbiini päälle nostaaksesi vesiportin"
		"fr"		"Allumez la turbine pour soulever la vanne d'eau"
		"de"		"Schalten Sie die Turbine ein, um das Schleusentor anzuheben"
		"el"		"Ενεργοποιήστε τον στρόβιλο για να σηκώσετε την πύλη του νερού"
		"he"		"הפעל את הטורבינה כדי להרים את שער המים"
		"hu"		"Kapcsolja be a turbinát a vízkapu felemeléséhez"
		"it"		"Accendi la turbina per sollevare il cancello dell&#39;acqua"
		"jp"		"タービンをオンにしてウォーターゲートを持ち上げます"
		"ko"		"터빈을 켜서 수문을 들어 올리세요"
		"lv"		"Ieslēdziet turbīnu, lai paceltu ūdens vārtu"
		"lt"		"Įjunkite turbiną, kad pakeltumėte vandens sklendę"
		"no"		"Slå på turbinen for å løfte vannporten"
		"pl"		"Włącz turbinę, aby podnieść zasuwę wodną"
		"pt_p"		"Ligue a turbina para levantar o portão de água"
		"ro"		"Porniți turbina pentru a ridica poarta de apă"
		"ru"		"Включите турбину, чтобы поднять водяные ворота."
		"chi"		"水上体验"
		"sk"		"Zapnite turbínu, aby ste zdvihli vodnú bránu"
		"es"		"Encienda la turbina para levantar la compuerta de agua"
		"sv"		"Slå på turbinen för att lyfta vattenporten"
		"th"		"เปิดกังหันเพื่อยกประตูน้ำ"
		"tr"		"Su kapısını kaldırmak için türbini açın"
		"ua"		"Увімкніть турбіну, щоб підняти водяні ворота"
		"vi"		"Bật tuabin để nâng cửa nước"
	}
	"8e3e191bfd10125b8ecd53870e90a87c"
	{
		"en"		"Descend into the sewers and reach the other side of the town"
		"ar"		"النزول إلى المجاري والوصول إلى الجانب الآخر من المدينة"
		"pt"		"Desça para os esgotos e chegue ao outro lado da cidade"
		"bg"		"Слезте в канализацията и стигнете до другия край на града"
		"cze"		"Dostat se na druhou stranu!"
		"da"		"Ned i kloakkerne og nå den anden side af byen"
		"nl"		"Daal af in de riolen en bereik de andere kant van de stad"
		"fi"		"Laskeudu viemäreihin ja päästä toiselle puolelle kaupunkia"
		"fr"		"Descendez dans les égouts et atteignez l'autre côté de la ville"
		"de"		"Steigen Sie in die Kanalisation und erreichen Sie die andere Seite der Stadt"
		"el"		"Κατεβείτε στους υπονόμους και φτάστε στην άλλη πλευρά της πόλης"
		"he"		"לרדת לביוב ולהגיע לצד השני של העיר"
		"hu"		"Menj le a csatornába, és menj át a város másik végébe."
		"it"		"Scendi nelle fogne e raggiungi l'altro lato della città"
		"jp"		"下水道に降りて、町の反対側に到達します"
		"ko"		"하수구로 내려가 마을 반대편에 도착"
		"lv"		"Nolaidieties kanalizācijā un sasniedziet pilsētas otru pusi"
		"lt"		"Nusileiskite į kanalizaciją ir pasiekite kitą miesto pusę"
		"no"		"Gå ned i kloakken og nå den andre siden av byen"
		"pl"		"Zejdź do kanałów i przedostań się na drugą stronę miasta"
		"pt_p"		"Desça para os esgotos e chegue ao outro lado da cidade"
		"ro"		"Coborâți în canalizare și ajungeți în cealaltă parte a orașului"
		"ru"		"Спуститесь в канализацию и достигните другой стороны города"
		"chi"		"彼岸桥"
		"sk"		"Zostúpiť do kanalizácie a dostať sa na druhú stranu mesta"
		"es"		"Desciende a las alcantarillas y llega al otro lado de la ciudad."
		"sv"		"Stig ner i avloppet och nå andra sidan staden"
		"th"		"ลงไปในท่อระบายน้ำและไปถึงอีกด้านหนึ่งของเมือง"
		"tr"		"Kanalizasyona inin ve şehrin diğer tarafına ulaşın"
		"ua"		"Спуститися в каналізацію і дістатися до іншої сторони міста"
		"vi"		"Xuống cống và đến phía bên kia thị trấn"
	}
	"54832acbb1ac7223975975e8318be216"
	{
		"en"		"Use the hoist to access the offices and leave the building"
		"ar"		"استخدم الرافعة للوصول إلى المكاتب ومغادرة المبنى"
		"pt"		"Use o guincho para aceder aos escritórios e sair do edifício"
		"bg"		"Използвайте телфера, за да получите достъп до офисите и да напуснете сградата"
		"cze"		"a musí budovu opustit nejbližším východem"
		"da"		"Brug hejsen til at få adgang til kontorerne og forlade bygningen"
		"nl"		"Gebruik de takel om toegang te krijgen tot de kantoren en het gebouw te verlaten"
		"fi"		"Käytä nosturia päästäksesi toimistoihin ja poistuaksesi rakennuksesta"
		"fr"		"Utilisez le monte-charge pour accéder aux bureaux et quitter le bâtiment"
		"de"		"Verwenden Sie die Hebebühne, um die Büros zu betreten und das Gebäude zu verlassen"
		"el"		"Χρησιμοποιήστε το ανυψωτικό για να αποκτήσετε πρόσβαση στα γραφεία και να βγείτε από το κτίριο"
		"he"		"השתמש במנוף כדי לגשת למשרדים ולצאת מהבניין"
		"hu"		"Használja az emelőt az irodákba való bejutáshoz és az épület elhagyásához"
		"it"		"Usa il montacarichi per accedere agli uffici e uscire dall&#39;edificio"
		"jp"		"ホイストを使用してオフィスにアクセスし、建物を離れる"
		"ko"		"호이스트를 사용하여 사무실에 접근하고 건물을 나갑니다."
		"lv"		"Izmantojiet pacēlāju, lai piekļūtu birojiem un izietu no ēkas"
		"lt"		"Keltuvu įeikite į biurus ir išeikite iš pastato"
		"no"		"Bruk taljen for å få tilgang til kontorene og forlate bygningen"
		"pl"		"Użyj podnośnika, aby uzyskać dostęp do biur i opuścić budynek"
		"pt_p"		"Use o guincho para aceder aos escritórios e sair do edifício"
		"ro"		"Utilizați dispozitivul de ridicare pentru a accesa birourile și a părăsi clădirea"
		"ru"		"Используйте подъемник, чтобы получить доступ к офисам и покинуть здание."
		"chi"		"使用最近的楼梯井 / 太平梯离开公寓楼。"
		"sk"		"Použite kladkostroj na prístup do kancelárií a opustite budovu"
		"es"		"Utilice el polipasto para acceder a las oficinas y salir del edificio"
		"sv"		"Använd hissen för att komma åt kontoren och lämna byggnaden"
		"th"		"ใช้รอกเพื่อเข้าถึงสำนักงานและออกจากอาคาร"
		"tr"		"Ofislere erişmek ve binayı terk etmek için asansörü kullanın"
		"ua"		"Використовуйте підйомник, щоб отримати доступ до офісів і залишити будівлю"
		"vi"		"Sử dụng vận thăng để vào văn phòng và rời khỏi tòa nhà"
	}
	"831d0c882fb42a624e2d6351655b77f7"
	{
		"en"		"Search nearby shelves for 3 fuses and use them to re-power the hoist"
		"ar"		"ابحث في الأرفف القريبة عن 3 صمامات واستخدمها لإعادة تشغيل الرافعة"
		"pt"		"Procure nas prateleiras próximas por 3 fusíveis e use-os para re-alimentar a talha"
		"bg"		"Претърсете близките рафтове за 3 предпазители и ги използвайте за повторно захранване на телфера"
		"cze"		"Search nearby shelves for 3 fuses and use them to re-power the hoist"
		"da"		"Søg i nærliggende hylder efter 3 sikringer, og brug dem til at genaktivere hejsen"
		"nl"		"Zoek in de buurt planken voor 3 zekeringen en gebruik ze om de takel opnieuw van stroom te voorzien"
		"fi"		"Etsi lähistöllä olevista hyllyistä 3 sulaketta ja käytä niitä nostimen virran palauttamiseen"
		"fr"		"Rechercher 3 fusibles dans les étagères avoisinantes et les utiliser pour réactiver le palan"
		"de"		"Durchsuchen Sie die Regale in der Nähe nach 3 Sicherungen und verwenden Sie sie, um das Hebezeug wieder mit Strom zu versorgen"
		"el"		"Αναζητήστε 3 ασφάλειες σε κοντινά ράφια και χρησιμοποιήστε τις για να τροφοδοτήσετε ξανά το ανυψωτικό"
		"he"		"חפש מדפים סמוכים עבור 3 נתיכים והשתמש בהם כדי להפעיל מחדש את המנוף"
		"hu"		"Keressen a közeli polcokon 3 biztosítékot, és használja őket az emelő tápellátásához"
		"it"		"Cerca negli scaffali vicini 3 micce e usale per riattivare il paranco"
		"jp"		"近くの棚で3本のヒューズを検索し、それらを使用してホイストに電力を供給し直します"
		"ko"		"근처 선반에서 퓨즈 3개를 찾아 호이스트에 다시 전원을 공급하는 데 사용하세요."
		"lv"		"Meklējiet tuvumā esošos plauktos 3 drošinātājus un izmantojiet tos, lai atkārtoti darbinātu pacēlāju"
		"lt"		"Ieškokite 3 saugiklių netoliese esančiose lentynose ir naudokite juos keltuvui maitinti"
		"no"		"Søk i nærliggende hyller etter 3 sikringer og bruk dem til å gi kraft til taljen"
		"pl"		"Przeszukaj pobliskie półki pod kątem 3 bezpieczników i użyj ich do ponownego zasilania wciągnika"
		"pt_p"		"Procure nas prateleiras próximas por 3 fusíveis e use-os para re-alimentar a talha"
		"ro"		"Căutați pe rafturile din apropiere 3 siguranțe și folosiți-le pentru a reporni dispozitivul de ridicare"
		"ru"		"Найдите на ближайших полках 3 предохранителя и используйте их для повторного включения подъемника"
		"chi"		"Search nearby shelves for 3 fuses and use them to re-power the hoist"
		"sk"		"Hľadajte v blízkych regáloch 3 poistky a použite ich na opätovné napájanie zdvíhacieho zariadenia"
		"es"		"Busque en los estantes cercanos 3 fusibles y utilícelos para volver a encender el polipasto"
		"sv"		"Sök i närliggande hyllor efter 3 säkringar och använd dem för att driva lyften igen"
		"th"		"ค้นหาชั้นวางใกล้เคียงเพื่อหาฟิวส์ 3 ตัวและใช้เพื่อจ่ายไฟให้กับรอกอีกครั้ง"
		"tr"		"Yakındaki raflarda 3 sigorta arayın ve bunları vinci yeniden çalıştırmak için kullanın"
		"ua"		"Шукайте поруч полиці для 3 запобіжників і використовувати їх для повторного живлення підйомника"
		"vi"		"Tìm kiếm các kệ gần đó để tìm 3 cầu chì và sử dụng chúng để cấp nguồn lại cho tời"
	}
	"dd1b3b605f1d65d3033f3ff4fa7878c3"
	{
		"en"		"Enter the building and find a way to cross it"
		"ar"		"ادخل المبنى وابحث عن طريقة لعبوره"
		"pt"		"Entre no prédio e encontre uma maneira de atravessá-lo"
		"bg"		"Влезте в сградата и намерете начин да я пресечете"
		"cze"		"Najděte způsob, jak přejít led"
		"da"		"Gå ind i bygningen og find en måde at krydse den på"
		"nl"		"Ga het gebouw binnen en vind een manier om het te doorkruisen"
		"fi"		"Astu sisään rakennukseen ja löydä tapa ylittää se"
		"fr"		"Entrez dans le bâtiment et trouvez un moyen de le traverser"
		"de"		"Betritt das Gebäude und finde einen Weg, es zu überqueren"
		"el"		"Μπείτε στο κτίριο και βρείτε τρόπο να το διασχίσετε"
		"he"		"נכנסים לבניין ומוצאים דרך לחצות אותו"
		"hu"		"Lépjen be az épületbe, és keresse meg a módját, hogy átkeljen rajta"
		"it"		"Entra nell'edificio e trova un modo per attraversarlo"
		"jp"		"建物に入り、それを渡る方法を見つける"
		"ko"		"건물로 들어가 건널목을 찾는다."
		"lv"		"Ieejiet ēkā un atrodiet veidu, kā to šķērsot"
		"lt"		"Įeikite į pastatą ir raskite būdą jį kirsti"
		"no"		"Gå inn i bygningen og finn en måte å krysse den på"
		"pl"		"Wejdź do budynku i znajdź sposób, aby go przekroczyć"
		"pt_p"		"Entre no prédio e encontre uma maneira de atravessá-lo"
		"ro"		"Intrați în clădire și găsiți o modalitate de a o traversa"
		"ru"		"Войдите в здание и найдите способ пересечь его"
		"chi"		"了解如何通过刺链通道。"
		"sk"		"Vstúpte do budovy a nájdite spôsob, ako ju prekročiť"
		"es"		"Entrar en el edificio y encontrar una manera de cruzarlo"
		"sv"		"Gå in i byggnaden och hitta ett sätt att korsa den"
		"th"		"เข้าไปในอาคารแล้วหาทางข้ามไป"
		"tr"		"Binaya girin ve onu geçmenin bir yolunu bulun"
		"ua"		"Увійдіть в будинок і знайдіть спосіб перетнути його"
		"vi"		"Bước vào tòa nhà và tìm cách vượt qua nó"
	}
	"e0272b0b282487e4abf41a3311290eb0"
	{
		"en"		"Bring electricity back to the gates"
		"ar"		"إعادة الكهرباء إلى البوابات"
		"pt"		"Trazer eletricidade de volta aos portões"
		"bg"		"Върнете електричеството към портите"
		"cze"		"vezměte jej na své pracoviště,"
		"da"		"Bring strømmen tilbage til portene"
		"nl"		"Elektriciteit terugbrengen naar de gates"
		"fi"		"Tuo sähköt takaisin portteihin"
		"fr"		"Ramener l'électricité aux portes"
		"de"		"Strom zurück zu den Toren bringen"
		"el"		"Φέρτε το ρεύμα πίσω στις πύλες"
		"he"		"להחזיר את החשמל לשערים"
		"hu"		"Vigye vissza az áramot a kapukhoz"
		"it"		"Riporta l&#39;elettricità ai cancelli"
		"jp"		"電気をゲートに戻す"
		"ko"		"게이트로 전기 반입"
		"lv"		"Atgrieziet elektrību vārtos"
		"lt"		"Grąžinkite elektros energiją į vartus"
		"no"		"Få strøm tilbake til portene"
		"pl"		"Przywróć energię elektryczną do bram"
		"pt_p"		"Trazer eletricidade de volta aos portões"
		"ro"		"Aduceți electricitatea înapoi la porți"
		"ru"		"Верните электричество к воротам"
		"chi"		"带回家"
		"sk"		"Priveďte elektrinu späť k bránam"
		"es"		"Devolver la electricidad a las puertas."
		"sv"		"Ta tillbaka elektriciteten till grindarna"
		"th"		"นำไฟฟ้ากลับไปที่ประตู"
		"tr"		"Elektriği kapılara geri getirin"
		"ua"		"Поверніть електрику до воріт"
		"vi"		"Mang điện trở lại cổng"
	}
	"cc4ed1ee68cc5ea168d8925fb916d377"
	{
		"en"		"Find a car battery and some gasoline to fuel the generator"
		"ar"		"ابحث عن بطارية سيارة وبعض البنزين لتزويد المولد بالوقود"
		"pt"		"Encontre uma bateria de carro e um pouco de gasolina para abastecer o gerador"
		"bg"		"Намерете автомобилен акумулатор и малко бензин за захранване на генератора"
		"cze"		"Find a car battery and some gasoline to fuel the generator"
		"da"		"Find et bilbatteri og noget benzin til at brænde generatoren"
		"nl"		"Zoek een auto-accu en wat benzine om de generator van brandstof te voorzien"
		"fi"		"Etsi auton akku ja bensiiniä generaattorin polttoaineeksi"
		"fr"		"Trouvez une batterie de voiture et de l&#39;essence pour alimenter le générateur"
		"de"		"Finden Sie eine Autobatterie und etwas Benzin, um den Generator zu betanken"
		"el"		"Βρείτε μια μπαταρία αυτοκινήτου και λίγη βενζίνη για να τροφοδοτήσετε τη γεννήτρια"
		"he"		"מצאו סוללה לרכב וקצת בנזין כדי לתדלק את הגנרטור."
		"hu"		"Keressen egy autó akkumulátort és egy kis benzint a generátor üzemanyagához"
		"it"		"Trova una batteria per auto e un po 'di benzina per alimentare il generatore"
		"jp"		"車のバッテリーと発電機に燃料を供給するガソリンを見つける"
		"ko"		"발전기에 연료를 공급할 자동차 배터리와 휘발유를 찾으십시오."
		"lv"		"Atrodiet automašīnas akumulatoru un nedaudz benzīna, lai uzpildītu ģeneratoru"
		"lt"		"Raskite automobilio akumuliatorių ir šiek tiek benzino generatoriui deginti"
		"no"		"Finn et bilbatteri og litt bensin som drivstoff til generatoren"
		"pl"		"Znajdź akumulator samochodowy i trochę benzyny do zasilenia generatora"
		"pt_p"		"Encontre uma bateria de carro e um pouco de gasolina para abastecer o gerador"
		"ro"		"Găsiți o baterie de mașină și niște benzină pentru a alimenta generatorul"
		"ru"		"Найдите автомобильный аккумулятор и немного бензина для заправки генератора"
		"chi"		"Find a car battery and some gasoline to fuel the generator"
		"sk"		"Nájdite autobatériu a benzín na pohon generátora"
		"es"		"Encuentre una batería de automóvil y algo de gasolina para alimentar el generador."
		"sv"		"Hitta ett bilbatteri och lite bensin för att driva generatorn"
		"th"		"ค้นหาแบตเตอรี่รถยนต์และน้ำมันเบนซินเพื่อเติมเชื้อเพลิงให้กับเครื่องกำเนิดไฟฟ้า"
		"tr"		"Jeneratörü beslemek için bir araba aküsü ve biraz benzin bulun"
		"ua"		"Знайдіть автомобільний акумулятор і трохи бензину для заправки генератора"
		"vi"		"Tìm một pin xe hơi và một số xăng để cung cấp nhiên liệu cho máy phát điện"
	}
	"be4afbc1d44151c774b3956e9f6a335d"
	{
		"en"		"Find a way to enter the freight company building"
		"ar"		"ابحث عن طريقة لدخول مبنى شركة الشحن"
		"pt"		"Encontrar uma maneira de entrar no edifício da empresa de transporte de mercadorias"
		"bg"		"Намерете начин да влезете в сградата на компанията за товарни превози"
		"cze"		"Najděte způsob, jak přejít led"
		"da"		"Find en måde at komme ind i fragtselskabsbygningen på"
		"nl"		"Vind een manier om het vrachtbedrijfsgebouw te betreden"
		"fi"		"Löydä tapa päästä rahtiyhtiön rakennukseen"
		"fr"		"Trouver un moyen d'entrer dans le bâtiment de la société de transport"
		"de"		"Finden Sie einen Weg, um das Gebäude der Frachtfirma zu betreten"
		"el"		"Βρείτε έναν τρόπο να εισέλθετε στο κτίριο της εταιρείας εμπορευματικών μεταφορών"
		"he"		"מצא דרך להיכנס לבניין חברת ההובלה"
		"hu"		"Találja meg a módját, hogy belépjen a szállítmányozási vállalat épületébe"
		"it"		"Trova un modo per entrare nell'edificio della compagnia di trasporto"
		"jp"		"貨物会社の建物に入る方法を見つける"
		"ko"		"화물 회사 건물에 들어가는 방법 찾기"
		"lv"		"Atrodiet veidu, kā iekļūt kravas uzņēmuma ēkā"
		"lt"		"Raskite būdą patekti į krovinių pervežimo įmonės pastatą"
		"no"		"Finn en måte å gå inn i fraktselskapets bygning"
		"pl"		"Znajdź sposób, aby wejść do budynku firmy przewozowej"
		"pt_p"		"Encontrar uma maneira de entrar no edifício da empresa de transporte de mercadorias"
		"ro"		"Găsiți o modalitate de a intra în clădirea companiei de transport de marfă"
		"ru"		"Найдите способ войти в здание грузовой компании"
		"chi"		"持有通行证者方可进入这栋大楼。"
		"sk"		"Nájdite spôsob, ako vstúpiť do budovy nákladnej spoločnosti"
		"es"		"Encuentra una forma de entrar en el edificio de la empresa de transporte de mercancías"
		"sv"		"Hitta ett sätt att komma in i fraktbolagets byggnad"
		"th"		"หาทางเข้าไปในตึกบริษัทขนส่งสินค้า"
		"tr"		"Nakliye şirketi binasına girmenin bir yolunu bulun"
		"ua"		"Знайдіть спосіб увійти в будівлю транспортної компанії"
		"vi"		"Tìm cách để vào tòa nhà công ty vận chuyển hàng hóa"
	}
	"c47c7ffc68119ee01bf5b042e448c8cc"
	{
		"en"		"Retrieve the key and use it to open the lock"
		"ar"		"استرجع المفتاح واستخدمه لفتح القفل"
		"pt"		"Recuperar a chave e usá-la para abrir a fechadura"
		"bg"		"Вземете ключа и го използвайте, за да отворите ключалката"
		"cze"		"- Najděte klíč a použijte ho k odemknutí garážových vrat"
		"da"		"Hent nøglen og brug den til at åbne låsen"
		"nl"		"Pak de sleutel en gebruik deze om het slot te openen"
		"fi"		"Hae avain ja käytä sitä lukon avaamiseen"
		"fr"		"Récupérez la clé et utilisez-la pour ouvrir la serrure"
		"de"		"Holen Sie sich den Schlüssel und verwenden Sie ihn, um das Schloss zu öffnen"
		"el"		"Ανακτήστε το κλειδί και χρησιμοποιήστε το για να ανοίξετε την κλειδαριά"
		"he"		"אחזר את המפתח והשתמש בו כדי לפתוח את המנעול"
		"hu"		"Fogja meg a kulcsot, és nyissa ki vele a zárat"
		"it"		"Recupera la chiave e usala per aprire il lucchetto"
		"jp"		"鍵を取り出してロックを開けるために使用します"
		"ko"		"열쇠를 가져와 자물쇠를 여는 데 사용하세요"
		"lv"		"Paņemiet atslēgu un izmantojiet to, lai atvērtu slēdzeni"
		"lt"		"Paimkite raktą ir naudokite jį užrakto atidarymui"
		"no"		"Ta frem nøkkelen og bruk den til å åpne låsen"
		"pl"		"Odzyskaj klucz i użyj go do otwarcia zamka"
		"pt_p"		"Recuperar a chave e usá-la para abrir a fechadura"
		"ro"		"Preluați cheia și folosiți-o pentru a deschide încuietoarea"
		"ru"		"Извлеките ключ и используйте его, чтобы открыть замок"
		"chi"		"狱警拿着钥匙打开大门。"
		"sk"		"Získať kľúč a použiť ho na otvorenie zámku"
		"es"		"Recupere la llave y utilícela para abrir la cerradura"
		"sv"		"Hämta nyckeln och använd den för att öppna låset"
		"th"		"รับกุญแจและใช้เพื่อเปิดล็อค"
		"tr"		"Anahtarı alın ve kilidi açmak için kullanın"
		"ua"		"Отримайте ключ і використовуйте його, щоб відкрити замок"
		"vi"		"Lấy chìa khóa và sử dụng nó để mở khóa"
	}
	"049b1daf841df95dff157920e2abafbe"
	{
		"en"		"Find a welder and use it to destroy the lock"
		"ar"		"اعثر على عامل لحام واستخدمه لتدمير القفل"
		"pt"		"Encontre um soldador e use-o para destruir a fechadura"
		"bg"		"Намерете заварчик и го използвайте, за да унищожите ключалката"
		"cze"		"- Najděte klíč a použijte ho k odemknutí garážových vrat"
		"da"		"Find en svejser og brug den til at ødelægge låsen"
		"nl"		"Zoek een lasser en gebruik deze om het slot te vernietigen"
		"fi"		"Etsi hitsaaja ja käytä sitä lukon tuhoamiseen"
		"fr"		"Trouver un soudeur et l'utiliser pour détruire le verrou"
		"de"		"Finden Sie einen Schweißer und verwenden Sie ihn, um das Schloss zu zerstören"
		"el"		"Βρείτε έναν οξυγονοκολλητή και τον χρησιμοποιήστε για να καταστρέψετε την κλειδαριά"
		"he"		"מצא רתך והשתמש בו כדי להרוס את המנעול"
		"hu"		"Keressen egy hegesztőt, és használja a zár megsemmisítésére"
		"it"		"Trova una saldatrice e usala per distruggere la serratura"
		"jp"		"溶接機を見つけてロックを破壊するために使用する"
		"ko"		"용접기를 찾아 잠금 장치를 파괴하는 데 사용하십시오."
		"lv"		"Atrodiet metinātāju un izmantojiet to, lai iznīcinātu slēdzeni"
		"lt"		"Suraskite suvirintoją ir naudokite jį, kad sunaikintumėte užraktą"
		"no"		"Finn en sveiser og bruk den til å ødelegge låsen"
		"pl"		"Znajdź spawacza i użyj go do zniszczenia zamka"
		"pt_p"		"Encontre um soldador e use-o para destruir a fechadura"
		"ro"		"Găsiți un sudor și folosiți-l pentru a distruge încuietoarea"
		"ru"		"Найдите сварщика и используйте его, чтобы разрушить замок."
		"chi"		"创建组，并使用它来组织你的链接。"
		"sk"		"Nájdite zváračku a použite ju na zničenie zámku"
		"es"		"Encuentre un soldador y utilícelo para destruir la cerradura"
		"sv"		"Hitta en svetsare och använd den för att förstöra låset"
		"th"		"ค้นหาช่างเชื่อมและใช้มันเพื่อทำลายล็อค"
		"tr"		"Bir kaynakçı bulun ve kilidi yok etmek için kullanın"
		"ua"		"Знайдіть зварювальника і використовуйте його, щоб зруйнувати замок"
		"vi"		"Tìm một thợ hàn và sử dụng nó để phá hủy khóa"
	}
	"594083e94b181e8eddb430ba0ce2a835"
	{
		"en"		"Make your way into town"
		"ar"		"شق طريقك إلى المدينة"
		"pt"		"Faça o seu caminho para a cidade"
		"bg"		"Направете си път към града"
		"cze"		"... Akce"
		"da"		"Gør din vej ind i byen"
		"nl"		"Maak je weg naar de stad"
		"fi"		"Löydä tiesi kaupunkiin"
		"fr"		"Faites votre chemin dans la ville"
		"de"		"Machen Sie sich auf den Weg in die Stadt"
		"el"		"Πάρτε το δρόμο σας στην πόλη"
		"he"		"עשה את דרכך אל העיר"
		"hu"		"Juss be a városba"
		"it"		"Entra in città"
		"jp"		"町に入る"
		"ko"		"마을로 들어오세요"
		"lv"		"Dodieties uz pilsētu"
		"lt"		"Leiskitės į kelią į miestą"
		"no"		"Gå inn til byen"
		"pl"		"Udaj się do miasta"
		"pt_p"		"Faça o seu caminho para a cidade"
		"ro"		"Fă-ți drum în oraș"
		"ru"		"Отправляйтесь в город"
		"chi"		"你的方式"
		"sk"		"Urobte si cestu do mesta"
		"es"		"Haz tu camino a la ciudad"
		"sv"		"Ta dig in till stan"
		"th"		"เดินทางเข้าเมือง"
		"tr"		"Kasabaya doğru yol al"
		"ua"		"Пробирайтеся до міста"
		"vi"		"Tìm đường vào thị trấn"
	}
}